3種類、これをやってみましょう。それです。3人の男?
屋根の上の二人の男。すべての人がシェアを取得します。5株で十分です。
6株。仕事を計画した人を忘れないでください。
彼はそれを座ってまだスライスを取ることができると思います。
-彼らが彼をジョーカーと呼ぶ理由を知っています。なぜ彼らは彼をジョーカーと呼ぶのですか?
彼は化粧をしていると聞きました。化粧。
ええ、人々を怖がらせるために。あなたが知っている、戦争の絵の具。
よし、みんな、手を上げて、頭を下げて!
私は言った、手を上げて、頭を下げた!
行こう、仲間、私はここで撤退しています。
-私は言った、手を挙げて!-いいえ！
ここにサイレントアラームが来ます。
そして、それは行きます。
頭を下げる!
よし、トゥーツィー、俺と一緒にダイビングしてるんだ。
-下！私は言った、そこにとどまりなさい!私を傷つけないでください!
おかしい、それは911にダイヤルしませんでした。それはプライベート番号に到達しようとしていました。
それは問題ですか?いいえ、ここで終わりです。
座ってください！下！
下！私は言った、そこにとどまりなさい!
明らかに、私たちはあなたがあなたの手で何もしてほしくない...
...親愛なる人生のために保持することを除いて。
地上で！地面にとどまりなさい!
誰も動きません!誰も！伏せていて下さい！
はい！
あなたはあなたが誰から盗んでいるのか分かりますか?
- あなたとあなたの友人は死んでいます。彼は出ていますよね?
何。。。。
どこで数えることを学びましたか?
彼らはこれを5000ボルトのように配線しました。
それはどのような銀行ですか?
暴徒の銀行。ジョーカーは彼らが言うのと同じくらいクレイジーだと思います。
警報の男はどこにいますか?
ボスは、男が終わったら、私は彼を連れ出すべきだと私に言いました。
シェアが1つ少なくなりますよね?
おかしい、彼は私に似たようなことを言った。
彼は何?いいえ！いいえ！
それはたくさんのお金です。
このジョーカーの男がそんなに賢いなら、彼は私たちにもっと大きな車を持ってきてもらったでしょう。
ジョーカーは、現金を積み込んだらすぐに私を殺すように言ったに違いありません。
いやいやいや、バスの運転手を殺します。
バスの運転手?
どんなバス運転手?
学校は終わりました。行く時間。
あの男は起きないでしょ?
それはたくさんのお金です。
残りの人たちはどうなりましたか?
あなたは自分が賢いと思いますよね?
あなたを雇った男...
...彼はあなたにも同じことをします。
ああ、この町の犯罪者は物事を信じていました。
名誉。。。
...尊敬。
自分を見て下さい。あなたは何を信じますか?
あなたは何を信じますか?!
私はあなたを殺さないものは何でも単にあなたを作ると信じています...
...他人。
市長、あなたは街をきれいにするキャンペーンで選出されました。
-いつ始めますか?私はすでに持っています。
このバットマンのように。
私たちは彼が良いことをしていると聞いています、犯罪者は怖がっています。
-違う。今夜は好きではありません。-あなたは何ですか、迷信ですか?
あなたは彼にぶつかるよりもパワーボールに勝つチャンスがありました。
本当じゃありません。重大犯罪ユニットの私たちの部下は逮捕に近づいています。
ねえ、ヴュルツ、市長はあなたがバットマンに近づいていると言います。
調査は進行中です。
通りをきれいにするプロセスは長いものです。
私はキャンペーンで誓いました、ええと、持っている...
中尉、あなたの妻に再び会うつもりですか?
探偵、お母さんの面倒を見に行かなければならないと思いました。
彼女を病院に戻した。
ごめんなさい。
-それで彼は現れなかったのですか?- 彼はしばしばしません。
私は彼がそこにいることをみんなに思い出させるのが好きです。
なぜ彼は来ないのですか?
願わくは。。。
...彼は忙しいからです。
だから私たちは犬を連れてきます。
- 私の小さな王子様。お願いします。
どうか、彼らは私の口の中を這っています。お願いします、お願いします、それらを降ろしてください。
あなたの薬が私の顧客に何をするか見てください。
バイヤーは注意してください。
私はあなたに私の化合物があなたを場所に連れて行くと言いました。
私は彼らがあなたが行きたい場所になるとは決して言いませんでした。
私のビジネス、リピーター。
あなたは私が提供しなければならないものが好きではありません...
...あなたは他の誰かから買うことができます。
バットマンが誰かから購入する人を残したと仮定します。
私の犬は空腹です。
あなたの一人しかいないのは残念です。
何。。。。彼じゃないです。
犬をゆるめろ!
それはそれに似ています。
二度とここであなたを見つけさせないでください。
- 私たちはあなたを助けようとしています。助けは必要ありません。
私の診断ではありません。
何があなたに権利を与えますか?あなたと私の違いは何ですか?
私はホッケーパッドを着用していません。
みんな今戻ってきました!
彼は私たちに彼の顔を見せることに抵抗できません。
彼はその化粧の下に何を隠していますか?
ええと、ちょっと待ってもらえますか、人々、お願いします?
再び彼。他の人は誰ですか?
スモールタイマーの別の束。
私があなたに与えたマークされた請求書のいくつか。
私の探偵は彼らと一緒に麻薬を購入しています。
この銀行は暴徒にとってもう一つの一滴でした。それは5になります。
-私たちは彼らの汚い現金の大部分を見つけました。- 入居する時間。
すべての銀行を同時に攻撃する必要があります。SWATチーム、バックアップ。
このジョーカーの男はどうですか?
一人の男ですか、それとも暴徒全体ですか?彼は待つことができます。
新しいDAがこれについて聞いたとき、彼は入りたいと思うでしょう。
- あなたは彼を信頼しますか?-彼を締め出すのは難しいです。
彼はあなたと同じくらい頑固だと聞きました。
ウェインマナーが再建されたらいいです。
ペントハウスで寝ないことを交換することができます...
...大邸宅で寝ていないために。
あなたが自分自身を縫い合わせるときはいつでも、あなたは血まみれの混乱を作ります。
はい。それは私に私の過ちから学ばせます。
それなら、あなたは今までにかなり知識があるはずです。
私の鎧。
体重がかかりすぎています。私はする必要があります...私はもっと速くなる必要があります。
フォックスさんは義務を負うことができると確信しています。
-トラに殴られましたか?- それは犬でした。
-えっ。- それは大きな犬でした。
昨夜はもっと模倣者がいました、アルフレッド、銃を持っていました。
彼らを雇って、週末を休んでみませんか?
それは私が考えていたものとまったく同じではありませんでした...
...私が人々に刺激を与えたいと言ったとき。
わかっています。
しかし、状況は改善されました。
新しい地方検事を見てください。
私は、密接に。
彼が信頼できるかどうかを知る必要があります。
あなたは彼の性格や彼の社交界に興味がありますか?
レイチェルが誰と時間を過ごすかは彼女の仕事です。
私はあなたが私の休日に私をフォローしていないと信じています。
あなたがそれを取ったことがあるなら、私はそうかもしれません。
あなたの限界を知ってください、マスターウェイン。
バットマンには制限がありません。
-まあ、あなたはそうします、サー。-まあ、それらを知る余裕はありません。
そして、あなたが見つけた日に何が起こるのでしょうか?
私たちは皆、あなたが「私はあなたにそう言った」とどれだけ言いたいか知っています。
その日、マスターウェイン、私でさえしたくありません。
たしか。
皆さん、遅くなってすみません。
ドアが閉じる
-久しぶり。-ステップアップする必要があるのではないかと心配ですか?
-ハーヴェイ、私はこれらのブリーフを逆に知っています。-さあそれでは。。。
...フェアのフェア。
頭、私はそれを取ります。テイルズ、彼はすべてあなたのものです。
はい。コインを投げて、誰がリードしているかを確認したいですか?
父のラッキーコイン。私が覚えているように、それは私にあなたとの私の最初のデートをしました。
私はそのようなことを偶然に任せません。
違います。私は自分の運を作ります。
起立。名誉裁判官フリールが主宰します。
DAは市長とゴルフをしただけだと思いました。
ティーオフの1:30。サリー、あなたを一生遠ざけるのに十分な時間以上。
アーカムのカーマインファルコーネと...
...誰かがいわゆる家族を経営するためにステップアップしたに違いありません。
あの男は今日この法廷にいるのか?
-私たちのために彼を特定していただけますか?-あなたは勝ちます、カウンセラー。
それは私でした。
私はあなたからこの男が...
...サルヴァトーレマローニは、ファルコーネ犯罪家族の新しい頭です。
マロニ?彼は秋の男です。私は組織の頭脳です。
命令。- 治療の許可...
...敵対的な目撃者?-付与。
敵対 的。敵対者を見せてあげる!
カーボンファイバー、.28口径、中国製。
公務員を殺したいなら、マロニさん...
...アメリカンを購入することをお勧めします。
彼をここから出して。-しかし、あなたの名誉、私は終わっていません。
銃をマロニにリンクさせることは決してできないので、彼を起訴することはできません。
しかし、彼らはあなたを殺そうとしています、それは私たちが彼らに近づいていることを意味します。
あなたがとても喜んでくれてうれしいです、レイチェル。ちなみに私は元気です。
さあ、ハーベイ。あなたはゴッサムのDAです。
あなたは撃たれていません、あなたはあなたの仕事を正しくしていません。
でも知っての通り。。。
...あなたがガタガタしていると言ったら、私たちは残りの日を休むことができます。
できません。私は重大犯罪ユニットの長をここに引きずり込みました。
ああ、ジム・ゴードン?彼は実は友達です。親切にしてみてください。
あなたは右クロスの地獄を手に入れたと聞きました。
サルが歩くのは残念です。
ええ、まあ、暴徒の良いところは、彼らがあなたに二度目のチャンスを与え続けることです。
軽く照射された紙幣。
市の警官のための派手なもの。 助けがありますか?
私たちはさまざまな機関と連絡を取り合っています...
それを保存してください、ゴードン。彼に会いたいです。
公式の方針は、バットマンとして知られる自警行為を一目で逮捕することです。
MCUの上部にある投光器はどうですか?
機器の誤動作で問題が発生した場合...
...私はあなたがメンテナンス、カウンセラーと一緒にそれらを取り上げることをお勧めします。
私はゴッサムのすべてのマネーロンダリング業者をバーの後ろに置きました...
...しかし、暴徒はまだそのお金を引き出しています。
あなたとあなたの友人は町で最後のゲームを見つけたと思います。
あなたはそれが痛いところ、彼らの財布を殴ろうとしています。
大胆です。
あなたは私を数えるつもりですか?
この町では、何かを知っている人が少なければ少ないほど、操作は安全です。
私はあなたがあなた自身の特別なユニットを持っているのが好きではありません...
...そして、それは私が内務で調査した警官でいっぱいです。
私がIAにいる間にあなたが調査した警官と一緒に働いていなかったら...
...私は一人で仕事をしているでしょう。
私は理想主義者であることに対する政治的ポイントを得ていません。
私は自分が持っているもので最善を尽くします。
あなたは私に5つの銀行の捜索と差し押さえの令状を取り戻してほしい...
...私たちが何を求めているのか私に言わずに。
銀行の名前を教えてあげましょう。
さて、それは始まりです。
私はあなたにあなたの令状を手に入れますが、私はあなたの信頼が欲しいです。
ああ、あなたは私を売る必要はありません、デント。
私たちは皆、あなたがゴッサムの白い騎士であることを知っています。
ええ、まあ、MCUで私のために別の名前を持っていると聞きました。
私はそれについて知りません。
中国では、ラウ・セキュリティ・インベストメンツがダイナミックな新たな成長を象徴しています。
ウェイン・エンタープライズとの中国合弁事業は大国となる。
さて、ラウさん...
...私はボードの残りの部分のために話します...
...そしてウェイン氏は、私たち自身の興奮を表現しています。
サー、私はウェイン氏が彼の信託基金がどのように補充されるかについて興味があることを知っています...
...しかし、率直に言って、これは恥ずかしいことです。
リースさん、あなたは勤勉さを心配しています。
ブルース・ウェインが心配になります。
できました。
数字はしっかりしています。
もう一度やり直してください。
信託基金がなくなることを望まないでしょう、今、私たちはそうしますか?
別の長い夜?
この合弁事業はあなたのアイデアであり、コンサルタントはそれを気に入っています。
しかし、私は確信していません。
ラウの会社は時計仕掛けのように毎年8%成長しています。
彼の収入源は帳簿から外れているに違いありません...
...多分違法ですらあります。
大丈夫です。取引をキャンセルします。
あなたはすでに知っていました。
彼らの本を詳しく見る必要がありました。
他に何か私を悩ませることができますか?
新しいスーツが必要です。
はい。3つのボタンは少し90年代です、ウェインさん。
フォックスさん、私はファッションについて話しているのではなく、機能について話しているのです。
あなたは頭を向けることができるようになりたいです。
確かに私道からの後退を容易にします。
何ができるか見ていきます。
ここで予約を取るのに3週間かかりました。
私は政府のために働いていると彼らに言わなければなりませんでした。
-ほんとですか。- 健康検査官の...
...ひもを引くことを恐れないでください。
レイチェル。それを空想します。
ええ、ブルース。それを空想します。
レイチェル、ナターシャ。ナターシャ、レイチェル。
- ナターシャ。あなたはプリマですか...?-モスクワバレエのためのプリマバレリーナ。
-ワウ。ハーベイは来週私を連れて行きます。-ほんとですか。それで、あなたはバレエに興味がありますか?
ブルース。ハーヴェイ・デントです。
有名なブルースウェイン。レイチェルは私にあなたのことをすべて話しました。
私は確かにそうしないことを望みます。
-いくつかのテーブルをまとめましょう。-彼らが私たちを許してくれるかどうかはわかりません。
ああ、彼らはすべきです。私はその場所を所有しています。
こんな街で子育てをしたいと思ってもらえますか?
さて、私はここで育ちました。私は大丈夫になりました。
ウェインマナーは市域にありますか?
です。。。。
パリセーズ?もちろん。
あなたが知っている、私たちの新しいDAとして、あなたは理解したいかもしれません...
...あなたの管轄が終わるところ。
私は仮面の自警行為を偶像化するような都市について話している。
ゴッサムシティは、正しいことのために立ち上がる一般市民を誇りに思っています。
ゴッサムにはあなたのような英雄、選出された役人が必要です...
...自分が法を超えていると思っている人ではありません。
バットマンを任命したのは誰ですか?
私たちはやりました。スカムに私たちの街を支配させてくれた私たち全員。
しかし、これは民主主義です、ハーベイ。
彼らの敵が門にいたとき...
...ローマ人は民主主義を一時停止し、都市を保護するために一人の男を任命するでしょう。
それは名誉とは見なされず、公共サービスでした。
ハーヴェイ、彼らが任命した最後の男...
...共和国を守るためにシーザーと名付けられました...
...そして彼は決して彼の力をあきらめませんでした。-ええ大丈夫です。
あなたは英雄を死ぬか...
...または、自分が悪役になるのを見るのに十分長く生きます。
バットマンが誰であれ、彼は一生これをしたくありません。
どうして彼はできたの?バットマンは彼のマントを取る誰かを探しています。
あなたのような人、デントさん?
恐らく。私がそれをやっているなら。
ハーベイデントがケープドクルセイダーの場合はどうなりますか?ん?
私が毎晩こっそり出かけていたら、誰かが今頃気づいていたでしょう。
さて、私は売られました、デント、そして私はあなたに募金活動を投げるつもりです。
それはいいことですが、私は3年間再選に立候補していません。
いいえ、わかりません。
私の仲間との1つの募金活動...
...あなたはもう一セントも必要ないでしょう。
これは一体何ですか?
ご存知のように、私たちの預金の1つが盗まれました。
比較的少量、6800万。
誰が私たちから盗むほど愚かですか?
2ビットのワックジョブ、安い紫色のスーツとメイクを着ています。
彼は問題ではありません。彼は誰でもない。
問題は、私たちのお金が警官によって追跡されていることです。
マローニ氏の適切に配置された情報源のおかげで...
...警察が実際にマークされた請求書を使用して銀行を特定したことを私たちは知っています...
...そして今日あなたの資金を差し押さえることを計画しています。
そして、熱狂的な新しいDAが私のすべての競争相手を廃業させたので...
...私はあなたの唯一の選択肢です。それで、あなたは何を提案していますか?
すべての預金を銀行ではなく1つの安全な場所に移動します。
-では、どこで?- 私以外は誰も知ることができません。
警察があなたの一人に影響力を得たとしたら...
...みんなのお金が危機に瀕するでしょう。
彼らがあなたにたどり着くのを止めるものは何ですか?
私はデントの管轄から遠く離れた香港に行きます...
...そして中国人は彼ら自身の1つを引き渡さないでしょう。
どのくらい早くお金を動かすことができますか?
私はすでに持っています。
明らかな理由で、私はあなたの許可を待つことができませんでした。
安心してください、あなたのお金は安全です。
そして、私は私のジョークが悪いと思いました。
私の男の子にあなたの頭を引っ張らせてはいけない理由を1つ教えてください。
手品はどうですか?
この鉛筆を消します。
タダ!
それは...
行ってしまいました。
ああ、ちなみにスーツ、安くはありませんでした。
- あなたは知っているべきです、あなたはそれを買いました。座る。
提案を聞きたいです。
時計を一年巻き戻しましょう。
これらの警官や弁護士は、あえてあなたの誰にも渡らないでしょう。
つまり、何が起こったのですか?
あなたのボールは落ちましたか?ん?
ほら、私のような男...
- フリーク。くそー右。
私のような男...見て、聞いてください。
私はあなたがあなたの小さなものを持つことを選ぶ理由を知っています、ええと...
...白昼のグループセラピーセッション。
私はあなたが夜に外出するのが怖い理由を知っています。
バットマン。
ほら、バットマンは残念ながらゴッサムにあなたの本当の色を見せました。
デント、彼はほんの始まりに過ぎません。
そして、テレビのいわゆる計画については...
...バットマンには管轄権がありません。
彼は彼を見つけて鳴き声を上げさせます。
私はそれらを見るとき、私は鳴き声を知っています...
...そして。。。
あなたは何を提案しますか?
簡単です。私たちは、ええと、バットマンを殺します。
それがとても単純なのなら、なぜあなたはまだそれをしていないのですか?
あなたが何かが得意なら、決して無料でそれをしないでください。
いくら欲しいですか?
ええと、半分。
おかしいです。-いいえそうじゃないです。
いいえそうじゃないです。
今これに対処しなければ...
...もうすぐ。。。
...ここの小さなギャンボルは彼のおばあちゃんのためにニッケルを手に入れることができないでしょう。
ピエロから十分です!
ああ、タ。吹かないようにしましょう...
糞！...これは不釣り合いです。
あなたは私たちから盗んでただ立ち去ることができると思いますか?
-はい。私は言葉を出しています。
このピエロの死者のための500グランド。
100万人生きているので、最初に彼にいくつかのマナーを教えることができます。
大丈夫です。だから、聞いてください、なぜ私に電話をしませんか...
...物事をもう少し真剣に受け止め始めたいときは?
これが私のカードです。
あなたは到達するのが難しい男です。
ラウは香港への道のりの途中です。
あなたが尋ねたなら、私は彼のパスポートを取ることができたでしょう。
金庫室に残っていたのは請求書にマークされたものだけでした。
彼らは私たちが来ることを知っていました。あなたのオフィスが関与するとすぐに...
私のオフィス?
あなたはヴエルツやラミレスのようなスカムと一緒にそこに座っていて、話しています...
ああ、そうです。私はあなたの新人をゆすりのビートでほとんど冷やしました。
明らかにマロニがあなたのオフィスに人々を持っているという事実を曇らせようとしないでください、デント。
ラウを取り戻す必要があります...
...しかし、中国人はいかなる状況においても国民を引き渡すことはありません。
私が彼をあなたに連れて行ったら、あなたは彼に話させることができますか?
彼に歌わせてあげる。
私たちは暴徒の命の節約を追いかけています。
物事は醜くなります。
私がこの仕事を引き受けたとき、私はリスクを知っていました、中尉。
どうやって彼を取り戻すのですか...?
彼はそれをします。
私たちの中国人の友人は、私が彼らに取引が終わったと言う前に町を去りました。
さて、あなたはいつも香港に行きたいと思っていたと思います。
電話の何が問題になっていますか?
ラウ氏はもっと個人的なタッチに値すると思います。
さて、高地ジャンプのために...
...酸素と安定剤が必要になります。
まあ、私はあなたの通常の要求と比較して、言わなければなりません...
...飛行機から飛び降りるのはとても簡単です。
飛行機に戻るのはどうですか?
- 私は良い旅行代理店をお勧めします。-着陸なし。
さて、それはそれに似ています、ウェインさん。
CIAは60年代にプログラムを持っていました...
...スカイフックと呼ばれるホットスポットから人々を連れ出すために。
- 私たちはそれを調べることができました。-はい。
大丈夫です。今。。。
チタン浸漬上の硬化ケブラープレート...
...柔軟性のために繊維を三つ織りします。
より軽く、より速く、より機敏になります。
おそらくあなたは最初に指示を読むべきですか?
-はい。- 今、トレードオフがあります。
プレートを分離すると、ナイフや銃撃に対してより脆弱になります。
今は、物事を簡単にしすぎたくありませんよね?
それは犬に対してどのように持ちこたえますか?
ロットワイラーやチワワについて話しているのですか?
猫に対してうまくいくはずです。
アリゾナで見つけました。
とてもいい人が一週間でそれを稼働させることができると言いました...
...そして彼は現金を取ります。
-乗務員はどうですか?-韓国の密輸業者。
彼らはレーダーの下で平壌へのフライトを実行します。
-アリバイを考えましたか?-ああ、そうです。
これはあなたの飛行機だと思います、サー。
疲れたようだな、アルフレッド。俺がいなくても大丈夫?
「自分の血まみれの日焼けローションを塗る」ためのロシア語を教えていただければ幸いです。
よ、ガンボル、あなたのためにここにいる誰か。彼らはジョーカーを殺したばかりだと言います。
彼らは体を持ってきました。
だから、死んだ、それは500です。
生きているのはどうですか?ん?
どうやってこれらの傷跡を負ったのか知りたいですか?
私の父は...
...酒飲み...
...そして悪鬼。
そしてある夜、彼はいつもよりクレイジーに去ります。
ママは身を守るために包丁を手に入れます。
彼はそれが好きではありません...
...1ビットではありません。
だから、私は見ています...
...彼はナイフを彼女に持って行き、笑いながらそれをします。
彼は私の方を向いてこう言います。
「なぜそんなに深刻なのですか?」
彼はナイフを持って私にやって来ます。
彼は私の口に刃を突き刺します。
「その顔に笑顔を浮かべましょう。」
そして。。。
なぜそんなに深刻なのですか?
今。。。
...私たちの操作は小さいです...
...しかし、多くの可能性があります...
...積極的な拡張のために。
では、どの立派な紳士が私たちのチームに加わりたいですか?
おや。現在開いているスポットは1つしかないので、...
...トライアウト。
速くしなさい。
フォックスさん、香港へようこそ。
ラウ氏は、今日は直接挨拶できなかったことを残念に思っています。
分かりました。
セキュリティ上の理由から、携帯電話をチェックインするように依頼する必要があります。
もちろんです。
交渉の途中でゴッサムを去ったことをお詫びしなければなりません。
ゴッサム警察とのこの誤解...
...私はそれが私の会社を脅かすことを許すことができませんでした。-もちろんです。
あなたの身長のビジネスマンは理解し、...
...今ここにいるあなたと一緒に、私たちは続けることができます。
まあ、ラウさん、そのようなスタイルで私をここに連れてきてくれてありがとう、しかし私は...
ここでは携帯電話は許可されていません。
ごめんなさい。私がそれを持っていたことを忘れました。
いいえ、私は本当に私たちの商取引を保留しなければならないことをあなたに言うようになりました。
ほら、私たちはビジネスをしているのを見る余裕がありません...
...それが何であれ、あなたは存在すると非難されています。
あなたの身長のビジネスマンは理解すると確信しています。
フォックスさん、簡単な電話で十分だったと思います。
ウェイン氏は、彼が故意にあなたの時間を無駄にしているとあなたに思わせたくありませんでした。
誤ってそれを無駄にしただけです。
それはとても良いことです、ラウさん。「うっかり」非常にいいです。
ねえ、先生。
ピークトラムからのより良い眺めがあります。
LSIホールディングスからの見解はいかがですか?
制限。
ラウはそこにしっかりと閉じ込められています。
-これは、何ですか。- R&Dに作業してもらいました。
高周波パルスを送信します...
...環境をマッピングするための応答時間を記録します。
ソナー。ちょうどのように...
潜水艦、ウェインさん。潜水艦のように。
-そして他のデバイス?- それは所定の位置にあります。
ウェインさん?
がんばって。
ほら、私たちにお金をくれれば、取引をすることについて話します。
お金は私がまだ生きている唯一の理由です。
ああ、つまり、あなたが私たちを助けたことを彼らが知ったとき、彼らはあなたを殺すつもりですか?
- あなたは私のクライアントを脅迫していますか?-いいえ。
私はあなたのクライアントがこの調査に協力することを前提としています。
みんなもそうです。
いいえ。大丈夫です。
ラウさん、郡での時間をお楽しみください。
待つ！
私はあなたにお金を与えません...
...しかし、私はあなたに私のクライアント、それらすべてを与えます。
あなたは栄光の会計士でした。
私たちが請求できるそれらすべてに何がありますか?
私は計算が得意です。私は彼らのすべての投資を処理しました。
1つの大きな鍋。
手に入れました。
すぐに。
彼らがお金をプールした場合...
...私たちはそれらを1つの犯罪陰謀として起訴することができます。
何でそれらを充電しますか?
RICOの場合、そのうちの1人を重罪で起訴できる場合...
あなたはそれらすべてをそれで充電することができます。素晴らしい。
ラウさん。
この共同基金についてどのような詳細がありますか?
-元帳。。。。- 免疫、保護...
...香港に戻るチャーター機。-公開法廷で証言した後。
私はただ興味があります。すべてのクライアントがロックされている状態で...
...そのすべてのお金で何が起こるのでしょうか?
私が言ったように、私は計算が得意です。
彼は郡に行くことができません。私は彼をここの収容室に留めておきます。
これは何ですか、ゴードン、あなたの要塞?
さて、あなたは郡で彼らを信頼していますか?
私はここで彼らを信用していません。
ラウはとどまる。
うーん、ラウさんの旅行の手配は知らないのですが...
...しかし、彼が戻ってきてうれしいと確信しています。
言葉を出してください。ピエロを雇います。
彼は正しかった。実際の問題を修正する必要があります。
バットマン。
-私は参加を知りません... -私たちの男の子はチューブでよく見えます。
友達の前で私を困らせたいですか?
ああ、心配しないで。彼らも来ています。
良い旅を。来年の秋にお会いしましょう。
恐喝の72カウント。
849カウントのゆすり。
246件の詐欺。
陰謀殺人の87カウント。
司法妨害の527カウント。
被告はどのように弁護しますか?
裁判所での命令。
一度に549人の犯罪者。
この茶番劇を聞くようにスリージョをどうやって説得しましたか?
彼女は私の正義への熱意を共有しています。結局のところ、彼女は裁判官です。
たとえあなたがSurrilloから有罪判決を得るのに十分な煙を吹いたとしても...
...あなたはアピールで新記録を樹立するつもりです。
それは問題ではありません。確かに、頭の男たちは保釈します。
しかし、中堅の人たちはできません。
彼らは通りから離れる余裕がありません。
彼らはいくらかの懲役刑を含む取引をカットするでしょう。
18か月のきれいな通りでできることをすべて考えてみてください。
市長、あなたはできません...-いいえ、出て行ってください。お二人とも。
座ってください。
大衆はあなたを好きです。それがこれが飛ぶかもしれない唯一の理由です。
しかし、それはそれがあなたにあることを意味します。
彼らは皆、暴徒だけでなく、今あなたの後に来るでしょう。
政治家、ジャーナリスト、警官。
財布が軽くなろうとしている人。
あなたはそれまでですか?あなたはそうするほうがいいです。
彼らはあなたに何かを得るので...
...そして、それらの犯罪者は通りに戻り、あなたと私がすぐに続きます。
イエス！
サイレンの嘆き
あなたの募金活動は大成功だと思います。
そして、なぜ私がハーヴェイ・デントのためにパーティーを開きたいのですか?
私はそれが私を超えて社交するあなたのいつもの理由だと思っていました...
...そしてゴッサムの下腹のスカム:
ミス・ドーズを感動させようとすること。
非常にドロールですが、非常に間違っています。実はデントです。
警察は、遺体に隠されているのが見つかったビデオ映像を公開しました。
敏感な視聴者は注意してください。画像は邪魔です。
彼らにあなたの名前を伝えてください。
ブライアンダグラス。
そして、あなたは本当のバットマンですか?
いいえ。 いいえ?
-いいえ-いいえ?
では、なぜあなたは彼のようにドレスアップするのですか?
彼は私たちがあなたのようなスカムを恐れる必要がないというシンボルだからです。
はい。そうだよ、ブライアン。あなたは本当にそうします。
それで、あなたはバットマンがゴッサムをより良い場所にしたと思いますか?ん?
私を見て下さい。
私を見て下さい！
ほら、これはバットマンがゴッサムを作った方法です。
あなたはゴッサムで注文が欲しいです...
...バットマンはマスクを外して自首しなければなりません。
ああ、そして彼がそうしない毎日、人々は死ぬでしょう。
今夜から。
私は私の言葉の男です。
ハーヴェイ・デント、冥界の惨劇...
...信託基金旅団に怖がって硬直した。
-戻ってきます。-レイチェル。
少し液体の勇気、デントさん?
-ありがとうございました。アルフレッドでしょ?- そうです、先生。
レイチェルはいつもあなたのことを話します。あなたは彼女を一生知っています。
まだです。
私が知っておくべき精神病の元ボーイフレンドはいますか?
ああ、あなたは知らない。
遅くなってすみません。
皆さんが私なしで始めたのを見てうれしいです。
さて、ハーベイはどこにいますか?どこ。。。。
ハーヴェイ・デント、時の男。
レイチェル・ドーズはどこですか?
彼女は私の最も古い友人です。こちらへ来てください。
レイチェルが最初にハーヴェイ・デントと付き合っていると私に言ったとき...
...私は言いたいことが1つありました:
「あの神にひどいキャンペーンコマーシャルの男?」
「私はハーヴェイ・デントを信じています。」ええ、素敵なスローガン、ハーベイ。
しかし、それはレイチェルの注意を引きました。
そして、私はハーヴェイに注意を払い始めました...
...そして彼が私たちの新しいDAとしてやってきたことすべて。
そして、あなたは何を知っていますか?
私はハーヴェイ・デントを信じています。
彼の時計では、ゴッサムは感じることができると信じています...
...もう少し安全で、もう少し楽観的です。
この顔を見てください。これがゴッサムの明るい未来の顔です。
ハーヴェイ・デントへ。彼のためにそれを聞いてみましょう。
ハーヴェイ。
ハーベイはあなたをよく知らないかもしれません...
...あなたが彼をからかっていることを理解するために...
...しかし、私はそうします。 -いいえ、私はすべての単語を意味しました。
あなたはかつて私に話したその日を知っています...
...ゴッサムがバットマンを必要としなくなるのはいつですか?
-やってきます。-ブルース。
- あなたは私にそれを待つように頼むことはできません。- それは今起こっています。ハーヴェイはそのヒーローです。
彼は街の犯罪者の半分を閉じ込め、マスクを着用せずにそれをしました。
ゴッサムには顔のあるヒーローが必要です。
あなたはパーティーを開くことができます、ウェイン、私はそれをあなたにあげます。
再度、感謝します。
レイチェルを借りてもよろしいですか?
中尉、そのジョーカーカードは体に固定されていますか?
法医学は3セットのDNAを発見しました。
-何か試合はありますか?●全3種。
DNAは、サリージョ裁判官、ハーベイデント、ローブ委員のものです。
ジョーカーは彼が誰をターゲットにしているのかを教えてくれます。
ユニットをスリージョの家に連れて行きます。ヴエルツにデントを見つけるように伝えてください。
保護監護権。コミッショナーはどこですか?
-市役所。-建物を封印します。
-私がそこに着くまで誰も出入りしません。-手に入れました。
ゴードン。何やってるの。
私たちは安全です。建物全体をフロアごとに検索したい。
ジョーカーがあなたの人生を脅かしたと私たちは信じています。
これらは危険な人々です。
あなたは私に多くの情報を与えていません。
私たちでさえ、あなたがどこに行くのかわかりません。
封筒を取り、入って、開いてください。それはあなたがどこに向かっているのかを教えてくれます。
あなたは私をこれらの人々と放っておくことはできません。
暴徒全体があなたの後を追っていて、あなたはこれらの人たちを心配していますか?
これと比較して、暴徒は私を怖がらせません。
ゴードン、あなたは自分でこれを発見する可能性は低いので...
...私の言葉を信じてください、警察長官は多くの脅迫を獲得します。
私はずっと前にこれらの状況に対する適切な対応を見つけました。
彼らがあなたのために銃を撃っていると、あなたは物事をはっきりと見ることができます。
ええ、私は賭けます。
はい。失うことに耐えられなかったことを考えさせられます...
...あなたがあなたの人生を誰と過ごしたいかについて。
- それはかなり大きなコミットメントです。-暴徒が道を譲っている場合ではありません。
あなたは私の妻に説明することができます...
...なぜ私は夕食に遅れるのか。
サー、ジョーカーカードにはあなたのDNAの痕跡がありました。
-そうしないでください。-大丈夫です。
-それでは、真剣になりましょう。-大丈夫です。
あなたの答えは何ですか?
私には答えがありません。
彼らはどうやって私のDNAを手に入れたのですか?
あなたのオフィスや家にアクセスできる誰か...
...ティッシュやグラスを持ち上げたに違いない...待つ！待つ！
-まあ、答えはノーだと思います。 -ハーベイ。
-それは他の誰かですよね?-ハーヴェイ。
ウェインではないと言ってください。男は完全なfです...
何をしていますか。
だめだ。
衛生兵をゲット!
彼らは彼のために来ました。
間に合いました。
隠れたままで。
皆さん、こんばんは。
私たちは今夜の娯楽です。
私はただ一つの質問があります:
ハーベイデントはどこですか?
ハーベイがどこにいるか知っていますか?あなたは彼が誰であるか知っていますか?
手を挙げて、かわいい男の子。
ハーベイをどこで見つけることができるか知っていますか?私は彼と話す必要があります。
ちょっとしたことでしょ?いいえ。
そこで何が起こっているのですか?ウェイン！
ああ、神に感謝します、あなたはパニックルームを持っています。
ちょっと待って。。。
ああ、あなたは私をからかわなければなりません。
あなたが知っている、私は彼の愛する人のために解決します。
私たちは凶悪犯に怯えていません。
ご存知のとおり。。。
...あなたは私の父を思い出させます。
私は父が嫌いでした。
さて、やめてください。
まあ、こんにちは、美しい。
あなたはハーベイのスクイズでなければなりません。ん?
そして、あなたは美しいです。
あなたは緊張しているように見えます。傷跡ですか?
どうやって手に入れたのか知りたいですか?
こちらへ来てください。ねえ。
私を見て下さい。
だから私には妻がいました。彼女はあなたのように美しかった...
...私が心配しすぎていると私に言う人...
...もっと笑うべきだと誰が私に言います...
...誰がギャンブルをしてサメと深く入り込むのか。ねえ。
ある日、彼らは彼女の顔を彫ります。
そして、私たちには手術のためのお金がありません。彼女はそれを取ることができません。
彼女の笑顔をもう一度見たいだけです。ん?
私は彼女に私が傷跡を気にしないことを知ってもらいたいだけです。
だから。。。
...私はかみそりを口に刺してこれをします...
...自分に。
そして、あなたは何を知っていますか?彼女は私の姿を見るのに耐えられません。
彼女は去ります。
今、私は面白い面を見ます。
今、私はいつも笑顔です。
あなたはあなたの中で少し戦いました。それは好きです。
そうすれば、あなたは私を愛するでしょう。
銃を捨てて。
ええ確かに。あなたはただあなたの小さなマスクを外すだけです...
...そして、あなたが本当に誰であるかを私たちにすべて示してください。ん?
彼女を放して。
言葉の選択が非常に悪い。
大丈夫ですか。
二度とそれをしないようにしましょう。
-ハーベイは大丈夫ですか?- 彼は安全です。
ありがとうございました。
ジム、それは終わった。
彼らがラウにたどり着かない限り、私たちは彼らの資金を遮断しました。
検察は終わった。
誰も裁判官の前に立っていません...
...裁判官と警察長官が吹き飛ばされている間。
-デントはどうですか?-彼はどんな意味も持っています...
...デントはメックスへの途中です...
では、ゴミはどこに保管していますか?
あなたは法廷に出廷する予定です。私はあなたを記録に残すのに十分長くあなたが生きている必要があります。
あなたは私を守ることはできません。あなたは自分自身を守ることすらできません。
あなたは協力を拒否します、あなたはここに戻ってこない、あなたは郡に行きます。
どのくらいそこにいると計算しますか?
私をターゲットにしても、彼らのお金は得られません。
暴徒が簡単に倒れないことはわかっていました...
...しかし、これは違います。彼らは一線を越えた。
あなたは最初に一線を越えました。
あなたはそれらを絞った、あなたは絶望のポイントまでそれらを槌で打った。
そして必死になって、彼らは完全には理解していない男に目を向けました。
犯罪者は複雑ではありません、アルフレッド。
私たちは彼が何を求めているのかを理解する必要があります。
敬意を表して、マスターウェイン...
...おそらく、これも完全には理解していない男です。
昔、私はビルマにいました...
...そして私の友人と私は地方自治体で働いていました。
彼らは部族の指導者の忠誠心を買おうとしていました...
...宝石で彼らに賄賂を贈ることによって...
...しかし、彼らのキャラバンはラングーンの北の森で盗賊によって襲撃されていました。
それで私たちは石を探しに行きました。
しかし、半年の間、私たちは彼と取引した人に会うことはありませんでした。
ある日、私は子供がルビーで遊んでいるのを見ました...
...みかんの大きさ。
盗賊はそれらを捨てていました。
-では、なぜそれらを盗むのですか?-彼はそれが良いスポーツだと思ったからです。
一部の男性はお金のような論理的なものを探していないからです。
彼らは買ったり、いじめられたり、推論したり、交渉したりすることはできません。
一部の男性は、世界が燃えるのを見たいだけです。
あなたの名前、サー?
8番目とオーチャード。そこにはハーヴェイ・デントがいます。
名前を確認してください。
「リチャード・デント」
「パトリック・ハーヴェイ」
ハーベイデント。
あなたの部下がそれを汚染する前に、私はシーンで10分必要です。
これらの人が死んだのはあなたのせいです...
探偵！
ちょっと待ってください、みんな。
それは下のレンガです。
粉々になった弾丸から弾道学を取り除くつもりですか?
いいえ。
指紋。
何をするにしても、早くやってください。
彼の次のターゲットを見つけたからです。彼はそれを明日の論文に入れました。
あなたがそれを十分に大声にしたかどうかはわかりません、サー。
リースさん、私はあなたのために何ができますか?
あなたは私にLSIホールディングスの取引に再び勤勉さをしてほしかった。
さて、私はいくつかの不規則性を見つけました。
彼らのCEOは警察に拘留されています。
いいえ、彼らの数ではなく、あなたの番号で。
応用科学。ウェインエンタープライズの全部門...
...一晩で姿を消した。
私はアーカイブに行き、いくつかの古いファイルを引っ張り始めました。
赤ちゃんを認識しなかったと言わないでください...
...夕方のニュースでパトカーをパンケーキング。
今、あなたはR&D部門全体が現金で燃えています...
...それが陸軍の携帯電話に関連していると主張していますか?
あなたは今彼のために何を作っていますか、ロケット船?
欲しい...
残りの人生で年間1000万ドル。
これをまっすぐにさせてください。
あなたはあなたのクライアントが...
世界で最も裕福で最も強力な男性の一人...
...密かに自警行為です...
...素手で犯罪者をパルプに殴打して夜を過ごす人...
...そしてあなたの計画はこの人を脅迫することですか?
がんばって。
いつ。。。
それを守ってください。
これは元のスキャンです。
ここで再設計されています。
そして、彼がクリップのラウンドを押したときに彼が残した拇印があります。
コピーを差し上げます。
ウェインさん、R&Dを再割り当てしましたか?
はい。政府の電気通信プロジェクト。
私たちが政府契約を結んでいることに気づいていませんでした。
あなたが知っている、ルシウス、私はこれを胸のかなり近くで遊んでいます。
十分です。
バットマンからの言葉なしで...
...彼らがローブ委員を悼んでいるときでさえ...
...これらの警官は、ジョーカーが彼の脅威をうまくやるかどうか疑問に思う必要があります...
...市長を殺すためにゴッサムタイムズの死亡記事のコラムで。
私はすべてのデータベースをチェックしました。考えられるのは4つあります。
アドレスを相互参照します。
パレードを見下ろすパークサイドを探してください。
私は1つを手に入れました。
メルビンホワイト、1502ランドルフアパートメンツ。
悪化した暴行、アーカムに2回移動。
屋根には何がありますか?
私たちはタイトですが、率直に言って、ここにはたくさんの窓があります。
ローブ委員は彼の人生を法執行機関に捧げました...
...そして彼のコミュニティの保護のために。
私が最初に就任したときのことを覚えています...
...そして私は彼がコミッショナーとして留まりたいかどうか尋ねました。
そして彼は、私が私の政治を彼のオフィスから遠ざけることを条件に、そうするだろうと言いました。
明らかに、彼は言葉を細かく刻む人ではなかったし、そうすべきでもなかった。
彼がコミッショナーとして制定した多くの政策は人気がありませんでした。
私のオフィスに怒りの電話や手紙を氾濫させたポリシー...
-それは誰ですか。-どうされました。
彼らは私たちの銃を取りました。
そして私たちのユニフォーム。
そして、私たちがこの男の犠牲を認識するとき...
...警戒は安全の代償であることを覚えておく必要があります。
待機してください。名誉警備員。
気を付け。ポートアーム。
用意！目的！火事！
用意！目的！
伏せていて下さい！動かないで！
市長さん。彼をここから出して。
-また後で。-なぜ戻るのですか?
ここを出ましょう。
ジョーカーについて知っていることを教えてください。
いいえ。
ごめんなさい、バーバラ。
ジミー、お姉ちゃんと遊びに行って。どうぞ、ハニー。
私たちにできることがあれば、必要なものは何でも...
...私たちはあなたのためにここにいます。
あなたはそこにいますか?
あなたは。あなたは私たちにこの狂気をもたらしました。あなたはやりました！
あなたは私たちにこれを持ってきました!
それをオフにしてください、彼は来ません。彼は私たちと話したくありません。
神は彼が話したい人を助けます。
もっと静かな場所に行けませんか?お互いの話は聞こえません。
私があなたの話を聞きたいと思っている理由は何ですか?
何。
-はい。秒。
大丈夫です。
- ハーヴェイ、どこにいるの?どこにいますか。
私はあなたがいるべき場所、重大犯罪にいます。
私はこの混乱のすべてに対処しようとしています。
- 指紋分析は受けられますか?- レイチェル、聞いて。あなたはそこで安全ではありません。
- これはゴードンのユニットです。- ゴードンがいなくなった。
彼はこれらの男性を保証しました。-そして彼は去りました。
ジョーカーは次にあなたに名前を付けました。
神様、誰かがいますか、この町に信頼できる人はいますか?
ブルース。
私たちはブルース・ウェインを信頼することができます。
いいえ、レイチェル、あなたが彼の友達であることは知っていますが...
ハーヴェイ、私を信じてください。
ブルースのペントハウスは現在、市内で最も安全な場所です。
その後、そこに直行します。
誰にも言わないでください、そして私はそこであなたを見つけます。
愛しています。
ジョーカーが欲しい。
ある専門家から別の専門家へ...
...あなたは誰かを怖がらせようとしています、より良い場所を選んでください。
この高さから、落下は私を殺しません。
私はそれを頼りにしています。
-彼はどこですか。-彼がどこにいるか知りません。彼は私たちを見つけました。
彼には友達がいるに違いない。
フレンズ。この男に会ったことがありますか?
誰かが彼がどこにいるか知っています。
誰もあなたに何も言わないでしょう。
彼らはあなたの行動に賢明です。
あなたはルールを持っています。ジョーカー、彼にはルールがありません。
誰もあなたのために彼を横切るつもりはありません。あなたがこの男が欲しいなら、あなたは一方通行です。
しかし、あなたはそれが何であるかをすでに知っています。
そのマスクを外して、彼にあなたを見つけに来させてください。
または、決心している間にさらに数人を殺させることもできます。
あなたはゲームをしたいですか?
その感触はどうですか?
- あなたはしません。-私はしません!
あなたは私がそうするとは思わないのですか?
いいえ。いいえ、しません。
だから私に任せるつもりはありません。
頭、あなたはあなたの頭を保つことができます。
尾。。。
...それほど幸運ではありません。
それで、あなたはジョーカーについて私に教えたいですか?
- また行こう。-何も知りません！神様、しないでください!
あなたはオッズをプレイしていません、友人。
もう一度やりましょう。
あなたは男の人生を偶然に任せますか?
-全くそういうわけではありません。- 彼の名前はシフ、トーマスです。
彼は妄想型統合失調症で、アーカムの元患者です。
ジョーカーが引き付けるような心。彼から何を学ぶことを期待していますか?
ジョーカーはゴードンを殺した。彼はレイチェルを殺すつもりです。
あなたは私が決してなり得なかった希望の象徴です。
組織犯罪に対するあなたの立場...
...数十年ぶりのゴッサムでの合法的な光線です。
誰かがこれを見たら、すべてが元に戻されます。
あなたが逮捕した犯罪者は釈放されるでしょう...
...そしてジム・ゴードンは無料で死んだでしょう。
明日は記者会見がありますね。
-なぜでしょうか。- 私のせいで他の誰も死ぬことはありません。
ゴッサムは今あなたの手の中にあります。
できませんよ。
諦めることはできません。
諦めることはできません!
ハーヴェイは呼んだ。
彼はバットマンが自首するつもりだと言った。
仕方がありません。
あなたは正直に言って、それがジョーカーが人々を殺すのを防ぐつもりだと思いますか?
たぶんしません。しかし、私は手に十分な血を持っています。
そして、私は今、彼のような男性を止めるために私が何にならなければならないかを見てきました。
あなたはかつて私が終わった日が来たら...
...私たちが一緒にいること。
ブルース、私を普通の生活へのあなたの唯一の希望にしないでください。
もしかして?
はい。
ブルース。
あなたが自首した場合、彼らは私たちを一緒にさせません。
ログも?すべてが。
ルシウスやレイチェルに戻る可能性のあるものなら何でも。
人々は死にかけている、アルフレッド。私に何をしてもらいたいですか?
耐えなさい、マスターウェイン。それをとって下さい。
彼らはそれであなたを憎むでしょう、しかしそれはバットマンのポイントです。
彼は追放者になることができます。彼は他の誰もできない選択をすることができます。
正しい選択。
いいえ、今日、バットマンができないことを知りました。
彼はこれに耐えることができません。
今日、あなたは「私はあなたにそう言った」と言うようになります。
今日、私はしたくありません。
しかし、私はあなたに血まみれで言いました。
彼らも私を閉じ込めるつもりだと思います...
...あなたの共犯者として。
共犯者。私は彼らにすべてがあなたの考えだったと言うつもりです。
ご列席の皆様、ご来場ありがとうございました。
私がこの記者会見を呼んだのには2つの理由があります。
まず、ゴッサムの市民を保証するために...
...ジョーカー殺害に対してできることはすべて行われていること。
第二に、バットマンが自首することを申し出たからです。
しかし、状況を考えてみましょう。
私たちはこのテロリストの要求に屈すべきですか?
私たちは本当に彼が行くと思いますか...?
市民の命よりも無法者の自警行為を守りたいですか?
バットマンは無法者です。
だから私たちは彼に自首を要求するのではありません...
...私たちは怖いのでそれをやっています。
私たちは今までバットマンに私たちの通りをきれいにさせて幸せでした。
事態はかつてないほど悪化しています!アーメン。
はい、そうです。
しかし、夜明け直前の夜は最も暗いです。
そして、私はあなたに約束します...
...夜明けが来ています。
ある日、バットマンは彼が破った法律に答えなければならないでしょう。しかし、私たちにとって...
...この狂人ではありません。
-死んだ警官はもういません!はい！
彼は自首するべきです!
バットマンをください!お願いだから！彼はどこですか。
それでいい。バットマンを拘留します。
何。彼はここにいますか?
私はバットマンです。
何。お願いだから。
アルフレッド。
なぜ彼はハーベイにこれをさせるのですか?
-彼は記者会見に行きました。-わかっています。彼はただ立っていた。
おそらくブルースとデント氏の両方...
...バットマンはもっと重要な何かを表していると信じています...
...テロリストの気まぐれよりも、ミス・ドーズ...
...誰もが彼を憎んでいても。
それが彼が払っている犠牲です。
彼はヒーローではありません。彼はもっと何かになっています。
ええ、あなたは絶対に正しいです。
ハーベイにこれのために堕落させることはまったく英雄的ではありません。
あなたは彼を誰よりもよく知っています。
します。
これを彼にくれませんか?時が来たら?
どうすればわかりますか?
封印されていません。
さようなら、アルフレッド。
さようなら、レイチェル。
私はこれについて話す時間がありませんでした。
何をしていますか。
彼らは私をセントラルホールディングに移しています。
これはジョーカーのチャンスであり、彼が攻撃すると、バットマンは彼を倒します。
聞く。これは危険すぎます。
私たちはこの男を郡に連れて行きます、彼は彼らの問題です。通りは片付けられます...
...それでは行きましょう。護送船団は理由もなく停止します。
私はあなたがいくつかの動きを得たことを願っています、仲間。
彼はあなたを餌として使っています。彼はジョーカーを手に入れることができるかどうかわかりません。
彼はこれまでのところ失敗しています。
彼が何を考えているかをどうやって知るのですか?
私はただします。とにかく、これはあなただけではありません。
あなたに依存している人々はどうですか...
...街をきれいにし、それを立派に行うために...?
ハーヴェイ。みんなに真実を伝えてください。
頭、私はそれを通過します。
これがあなたの人生です。あなたは去ることができません...
...偶然にそのようなもの。-私は違います。
あなたはあなた自身の運を作ります。
ねえ、あなたは他のみんなと同じように待っています、仲間。
それは一体何ですか?
前方に障害物、前方に障害物!
くそー!すべてのユニットはローワーフィフスに迂回します。繰り返しますが、終了します。
出口!
ローワーフィフス?私たちは感謝祭の七面鳥のようになります。
イエス。さあ、私たちをここから出してください。行きましょう。
聞いてください、バックアップが必要です。私たちは仲間を持っています。
私たちは問題を抱えていました、みんな。
ロックしてロード!
それは一体何でしたか?
-これらはそのために作られていますよね?-彼は何かを必要とするでしょう...
...これを乗り越えるためにはるかに大きい。
あれは、何ですか。
それは何ですか、バズーカ?
私はこれにサインアップしませんでした!
注意して下さい。
注意して下さい！
さあ行きましょう！
ハーベイ、ハーベイ、ハーベイデント。
あ、ちょっと。運転したい。
すべてのシステムをスキャンします。すべてのシステムをスキャンします。
私たちはトップサイドに行かなければなりません。今、航空支援が必要です!
私はこの仕事が好きです。それが好きです。
壊滅的なダメージ。イジェクトシーケンスが開始されました。
さようなら。
私たちは彼らに彼ら自身の薬のいくつかを与える準備ができています。
その話をしているんです。エアキャブ。
さて、それらを積み上げます。
それらをラックアップし、ラックアップし、ラックアップします。
よくありません。
さて、それは良くありません!
今、バットマンがいます。
ああ、あなたは遊びたいです。お願いだから。
お願いだから。
彼は逃した!
ここで止まることはできません。私たちは座っているアヒルのようなものです!
さあさあ。
お願いだから。お願いだから。やってほしい、やってほしい。お願いだから！
お願いだから。
お願いだから。やってほしい、やってほしい。さあ、私を殴ってください。
さあ、私を殴ってください。さあ、私を殴ってください!
私をぶって！
さあさあ。
ちょっと待っていただけませんか?
私たちはあなたを手に入れました、あなたは雌犬の息子です。
ゴア。。。あなたは胸のかなり近くで物事を演奏するのが好きです。
私たちは彼を手に入れました、ハーベイ。
デントさん!ゴッサムで最大のヒーローになるのはどんな気分ですか?
いいえ、私はヒーローではありません。ゴッサムの最高、彼らはヒーローです。
しかし、あなたとあなたのオフィス...
...ずっとバットマンと一緒に働いてきました。
いいえ、しかし私は彼が正しいことをすると信じていました。
どっちだった?- 私のお尻を救う。
大丈夫、人々、それで十分です。彼をそうさせてください。彼をそうさせてください。
探偵さん、ありがとうございました。
私はかなり動揺したガールフレンドとデートをしています。
- 私は考えました、カウンセラー。デントさん、サー...
...フロントページ用はどうですか?デントさん。
人々を粉砕する
立ち離れて!あななたち皆！
私は彼の暴徒の弁護士が使うために何も望んでいません、あなたは理解しますか?
死から戻ってきた。
...私の家族の安全を危険にさらすことができませんでした。
私たちは何を得ますか?
何もない。プリント、DNA、歯科に一致するものはありません。
服はカスタムで、ラベルはありません。
彼のポケットにはナイフと糸くずしかありません。
名前はありません。
- 他のエイリアスはありません。家に帰れ、ゴードン。
ピエロは朝まで続けます。少し休んでください。
あなたはそれを必要とするでしょう。
明日、あなたは大きな仕事を引き受けます。
あなたはその問題について何の発言権もありません。ゴードン委員。
申し訳ありませんが、私はあなたの安全を危険にさらすことができませんでした。
これらの醜いろくでなしを見てください。
- 気分が悪い。あなたは警官殺人犯です。
首の下に何かを感じているのは幸運です。
-お願いします！-バーから離れてください!
私の内部は痛いです。
バットマンはあなたを救ったのですか、パパ?
実は今回...
...私は彼を救った。
彼はまだ何か言いましたか?
夕方、コミッショナー。
ハーヴェイ・デントは家に帰ることはありませんでした。
-もちろん違います。 -あなたは彼と何をしましたか?
私。
私はここにいました。
誰に預けましたか?
ん?あなたの人々?
もちろん、彼らがまだあなたの人々であると仮定すると...
...マロニのものではありません。
それはあなたを落ち込ませますか、コミッショナー...
...あなたが本当にどれほど孤独であるかを知るために?
ハーヴェイ・デントの現在の苦境に責任を感じさせますか?
-彼はどこですか。- 何時ですか?
それはどのような違いをもたらしますか?
まあ、時間に応じて、彼は1つの場所またはいくつかの場所にいるかもしれません。
ゲームをするなら...
...一杯のコーヒーが必要です。
ああ、「良い警官、悪い警官」のルーチン?
全くそういうわけではありません。
頭から始めないでください。被害者はすべて曖昧になります。彼は次を感じることができません...
見る。
あなたは私を望んでいました。ただいま。
私はあなたが何をするかを見たかったのです。
そして、あなたは失望しませんでした。
あなたは5人を死なせました。
次に、デントに代わらせます。
-私のような男にとってさえ、それは寒いです。- デントはどこ?
それらの暴徒の愚か者は、彼らが物事が元の状態に戻ることができるように、あなたがいなくなることを望んでいます。
しかし、私は真実を知っています。後戻りはできません。あなたは物事を変えました。
-絶えず。-では、なぜ私を殺したいのですか?
私はあなたを殺したくありません。
あなたなしで私は何をしますか?暴徒のディーラーをはぎ取ることに戻りますか?いえいえ。
いいえ、あなたは...
あなたは私を完成させます。
- あなたはお金のために殺すゴミです。-それらの1つのように話さないでください。あなたはそうじゃないですよね。
あなたがなりたいと思っても。
彼らにとって、あなたはただの変人です...
...私のように。
彼らは今あなたを必要としています...
...しかし、彼らがそうしないとき...
...彼らはあなたをハンセン病患者のように追い出します。
ほら、彼らの道徳、彼らのコード...
...それは悪い冗談です。
トラブルの最初の兆候でドロップされました。
彼らは世界が許す限り良いだけです。見て下さい。
チップがダウンすると、これらは...
これらの文明化された人々...
...彼らはお互いを食べます。
ほら、私はモンスターではありません。
私はちょうど時代を先取りしています。
デントはどこですか?
あなたはこれらすべてのルールを持っています、そしてあなたはそれらがあなたを救うと思います。
- 彼はコントロールしています。- 私には1つのルールがあります。
おや。次に、それはあなたが真実を知るために破らなければならないルールです。
どっち?
生きるための唯一の賢明な方法は規則なしです。
そして今夜、あなたはあなたの一つのルールを破るつもりです。
検討中です。
残り数分しかないので、私のゲームをプレイする必要があります...
...それらの1つを保存したい場合。
「彼ら」?
しばらくの間、私はあなたが本当にデントだと思っていました。
あなたが彼女の後に身を投げた方法。
あなたが行くのを見てください。
ハーベイはあなたと彼の小さなウサギについて知っていますか?
彼らはどこですか。！
殺害は選択をすることです。
-彼らはどこですか。！-どちらかの人生を選択してください。
あなたの友人は地方検事、または彼の赤面する花嫁になります。
あなたには何もない、私を脅かすものは何もありません。
あなたのすべての力とは何の関係もありません。
心配しないでください、私は彼らがどこにいるのかをあなたに話すつもりです、それらの両方。
そしてそれがポイントです。選択する必要があります。
彼は25052ndストリートにいます...
...そして彼女はシセロのアベニューXにいます。
-どちらを追いかけますか?-レイチェル。
デントを手に入れています!
250 52丁目!
こんにちは。
誰か私の声が聞こえますか?
こんにちは！
-レイチェル。-ハーヴェイ。
ああ、ハーベイ、神に感謝します。大丈夫ですか。
大丈夫です。私は...
私は倉庫にいます。彼らは私をこれらのオイルドラムに配線させました。
私もそうです。
ハーヴェイ。
電話が欲しいです。
欲しいです。欲しいです。電話が欲しいです。
それはいいですね。
私はあなたの友達の何人を殺しましたか?
私は20歳の男です...
...そして、私はマナーのレッスンが必要なパンクの違いを知っています...
...そして、それを楽しむあなたのようなフリーク。
そして、あなたは私の友人の6人を殺しました。
お願いします。私の内部は痛いです。
私は本当に気にしません。離れて戻る。
上司は声を消すと言った。
彼は中に入って明るい光に置き換えると言った...
...クリスマスのように。
あなたは正気ではありません、仲間。おせっかいはやめて下さい。
貯蔵タンクへの衛生兵。お願いだから。ドアを開けてください。
君たち、バックオフ!
聞いてください、私たちはあまり時間がありません。
彼らは私たちの一人だけがそれを成し遂げるつもりだと私に言いました...
...そして、彼らは私たちの友人に選択させるつもりでした。
さて、レイチェル。
大丈夫です。うまく行きます。彼らはあなたのために来ています。
聞いてください。手伝います。あなたに何が起こっているのか教えてください。
何か、何か、鋭いものを見つけることができますか?
やってみます。
- なに...?-糞。
ハーヴェイ。
ハーヴェイ、どうしたの?
利用可能なすべてのユニットは、250 52ndストリートに収束します。
なぜ私がナイフを使うのか知りたいですか?
銃は速すぎます。
あなたはすべてを味わうことはできません...
...小さな感情。
ほら、彼らの最後の瞬間に...
...人々は彼らが本当に誰であるかをあなたに見せます。
ですから、ある意味で、私はあなたよりもあなたの友達をよく知っていました。
それらのどれが臆病者であるか知りたいですか?
あれは、何ですか。なんて こった。
彼はある種の...
...打撲傷。- 私はあなたがこれを楽しむつもりであることを知っています。
もっと楽しんでみないといけない。
ただそれを置く。
気楽に。気楽に。今すぐ武器をドロップしてください!
-それは私自身のいまいましいせいです、ただ彼を撃ってください!-今すぐ彼を行かせてください!やめて下さい！
-何。ごめんなさい。-何がしたいですか。
電話が欲しいだけです。
何。。。。何。。。。どうしたんですか。
1秒間だけ、私に話しかけてください。
-大丈夫です。-右。
それは電話ですか?
縁石を取り付けてください!
ハーヴェイ、念のため、私はあなたに何かを伝えたいです、いいですか?
そのように考えないでください。彼らは来ます。
私は彼らがそうであることを知っていますが、私は彼らに望んでいません。
私はあなたなしでは生きたくありません、そして私はあなたのための答えを持っています。
私の答えはイエスです。
いいえ！いいえ！いいえ！
私ではありません！なぜあなたは私のために来るのですか?
いいえ！
レイチェル！レイチェル！
-ハーヴェイ。-いいえ！いいえ！レイチェル！
大丈夫です。
ハーヴェイ、大丈夫だよ。大丈夫です。聞く。
いつか...
いいえ、コミッショナー!
レイチェル！いいえ！
こんにちは。
MCUに戻ると、ジョーカーはいなくなった。
ラウと?
ジョーカーは捕まることを計画した。
彼は私に彼をMCUに閉じ込めてほしかった。
親愛なるブルース:
私は正直で明確である必要があります。
私はハーヴェイ・デントと結婚するつもりです。
私は彼を愛しています、そして私は彼と私の人生の残りを過ごしたいです。
ゴッサムがバットマンを必要としなくなったら、私たちは一緒にいることができると言ったとき...
...私はそれを意味しました。
しかし今、私はあなたがもはやバットマンを必要としない日が来ないと確信しています。
そうなるといいのですが。
もしそうなら、私はそこにいます...
...しかし、あなたの友人として。
ごめんなさい、ハーヴェイ。
がっかりさせてすみません。
私への信仰を失ったら、人々への信仰を保ち続けてください。
愛、今そしていつも、レイチェル。
少し朝食を用意しました。
-それでは、とてもよく。-アルフレッド。
はい、マスターウェイン?
私はこれを彼女に持ってきましたか?
私は良いインスピレーションを与えるつもりでした...
...狂気ではなく、死ではありません。
あなたは良いインスピレーションを与えました。しかし、あなたはゴッサムの犯罪者の顔に唾を吐きました。
死傷者が出るかもしれないとは思いませんでしたか?
物事は良くなる前に常に悪化します。
しかし、レイチェル、アルフレッド。
レイチェルはあなたが立っているものを信じていました...
...私たちが表すもの。
ゴッサムはあなたを必要としています。
いいえ、ゴッサムには真のヒーローが必要です...
...そして私はその殺人サイコパスに彼を半分地獄に吹き飛ばさせました。
それが理由です、今のところ...
...彼らはあなたとやり遂げなければならないでしょう。
彼女は私を待つつもりだった、アルフレッド。
デントは知らない。
彼は決して知ることができません。
あれは、何ですか。
- それは待つことができます。- あの盗賊...
...ビルマの森で。
-彼を捕まえましたか?-はい。
どう。
私たちは森を焼き払った。
彼は信頼できる、大手コンサルタント会社のM&A弁護士です。
彼はバットマンが正しいことをするのをできる限り待っていたと言います。
今、彼は問題を自分の手に委ねています。
私たちはバットマンの正体で5時に生きます。
レイチェルについてごめんなさい。
医者はあなたが苦しんでいる痛みを感じていると言いますが、あなたは薬を受け入れません。
あなたが拒否していること...
...皮膚移植を受け入れます。
その名前を覚えておいてください...
...あなたは皆私のために持っていました...
...私が内務にいたとき?
ゴードン、それは何でしたか?
ハーヴェイ、私は...
言って下さい。
言って下さい！
ツーフェイス。ハーヴェイのトゥーフェイス。
なぜ私は私が誰であるかを隠す必要がありますか?
あなたが私に警告しようとしたことは知っています。
ごめんなさい。
ヴュルツが迎えに来てくれました。彼は彼らのために働いていましたか?
誰がレイチェルを拾ったか知っていますか?
ハーヴェイ、私はどの部下を信頼できるかを知る必要があります。
なぜあなたは今私の言うことを聞くのですか?
ごめんなさい、ハーヴェイ。
いいえ。
そうじゃないでしょう。
まだです。
この狂気、それは多すぎます。
ピエロを箱から出す前に、それについて考えるべきでした。
あなたは彼が欲しいですか?
今日の午後、彼がどこにいるかを教えてあげましょう。
見た目ほどクレイジーではありません。
私はあなたに言った、私は私の言葉の男です。
イタリア人はどこですか?
すべての戦術ユニットは20分でその場所に集結します。
補助ユニットがすべての可能な逃走ルートをカバーするようにしたい。
お願いします。
ジョーカーマン、あなたはすべてのお金で何をしますか?
ほら、私は単純な味の男です。
私は楽しんでいます...
...ダイナマイト。。。
...そして火薬...
...とガソリン。
一体何ということ。。。。
そして、あなたは彼らが共通していることを知っていますか?
彼らは安いです。
彼らはバットマンが誰であるかを言うためにあなたにいくら払っていますか?
これは私たちのチャンスです。ラウを生かしてほしい。いずれにせよ、ジョーカー。
ねえ、ジム。これをロードしてください。
次の発信者を見てみましょう。
ハーヴェイ・デントはこのマニアックに屈したくありませんでした。
あなたはあなたがよく知っていると思いますか?
今日デントと話すことができれば、彼は違った気持ちになるかもしれないと思います。
そして、私たちは彼の迅速な回復を願っています。神がご存じなので、私たちは今彼を必要としています。
あなたはあなたがあなたの言葉の男だと言いました。
ああ、そうです。
私は半分しか燃やしていません。
あなたが気にするのはお金だけです。
この町は犯罪者のより良いクラスに値します...
...そして私はそれを彼らに与えるつもりです。
あなたの部下に彼らが今私のために働いていると言ってください。
これは私の街です。
彼らはフリークのために働くことはありません。
「フリーク」
あなたを細かく切り刻んでみませんか...
...そしてあなたをあなたの犬に食べさせますか?ん?
そして、空腹の犬が本当にどれほど忠実であるかがわかります。
それはお金についてではありません...
...それはメッセージを送信することです。
すべてが燃えます。
-これは誰ですか。私にはビジョンがありました...
...バットマンのいない世界の。
暴徒は少しの利益を粉砕しました...
...そして警察は一度に1ブロックずつ彼らを閉鎖しようとしました。
そして、それはとても退屈でした。
心変わりしました。
リースさんにすべてを台無しにしたくありません...
...しかし、なぜ私はすべての楽しみを持っている必要がありますか?他の誰かにチャンスを与えましょう。
コールマンリースが60分で死んでいなければ...
...それから私は病院を爆破します。
すべての役員を呼んでください。
最寄りの病院に向かい、避難と捜索を開始するように伝えます。
交通機関、教育委員会、刑務所に電話してください。
すべてのバスを病院まで降ろします。
優先順位はゴッサムジェネラルです。今すぐその場所からみんなを追い出してください。
あなた、あなた、そしてあなた、あなたは私と一緒に来ます。
-どこへ行くの?- リースを手に入れるために。
ゴードンの部下とその家族をチェックして、プラグを差し込む必要があります。
- お探しですか?-入院。
バットポッドが欲しいですか?
真昼に?それほど微妙ではありません。
それでは、ランボルギーニ。
はるかに微妙です。
すみません。私を通過させてください。すみません。大丈夫です。
先生、手伝ってくれませんか?
私は彼のためにバスを見つけるつもりです。
サー。コミッショナー、あなたは本当に思いますか...
...普通の市民はこの男を殺そうとしますか?
コミッショナー。
後ろに車を回してください!
行く。転がり続けてください、サム。
オブライエンとリチャーズが見えます。
ゴッサム病院に入院した近親者はいない。
彼らは私を殺そうとしています。-まあ、多分バットマンはあなたを救うことができます。
デイビス、彼らはスペースを手に入れました。彼を連れ出してください。
デイビス。
バーンズとザカリーを見ました。
それらには何もありません。
そして、私が知らないパトロールマン。
さて、それで、今何ですか?
私たちは今何をしますか?どこに行くんですか。
ゴードンに情報を送信します。
ここを出ましょう。
デイビス。
奥様、私たちは今彼を動かさなければならないでしょう。
バーグですよね。-コミッショナー。
大丈夫、息子?
こんにちは。
ご存知のとおり。。。
...ハーヴェイ、私たちの間につらい感情があってほしくない。
- あなたと...-レイチェル！
レイチェルは誘拐されていました...
...私はゴードンの檻の中に座っていた。
私はそれらの料金を不正に操作しませんでした。
あなたの部下、あなたの計画。
私は本当に計画を持った男のように見えますか?
あなたは私が何であるか知っていますか?私は車を追いかける犬です。
捕まえたらどうしたらいいのかわかりません。
ご存知のとおり。私はただ物事をします。
暴徒には計画があります。警官には計画があります。
ゴードンには計画があります。
あなたが知っている、彼らは計画者です。
彼らの小さな世界をコントロールしようとしている計画者。
私は計画者ではありません。
私は計画者に見せようとします...
...物事をコントロールしようとする彼らの試みが本当にどれほど哀れであるか。
だから私が言うとき...あら。こちらへ来てください。
あなたとあなたのガールフレンドは個人的なものではなかったと私が言うとき...
...あなたは私が真実を語っていることを知っているでしょう。
- 私はあなたの武器が必要になるでしょう。-何。
なぜでしょうか。妻が入院中だから?
ええ、それが理由でしょう。
あなたがいる場所にあなたを置くのは計画者です。
あなたは計画者でした、あなたは計画を持っていました...
...そして、それがあなたをどこに連れて行ったか見てください。
警察はあらゆる予防策を講じています...
...問題を手に取らないように人々に促します。
私は自分が最善を尽くしただけです。
私はあなたの小さな計画を取り、それをそれ自体でオンにしました。
私がガスのドラム缶と数発の弾丸でこの街に何をしたか見てください。
ん?私が何に気づいたか知っていますか?
物事が「計画通り」に進んでも誰も慌てません。
たとえ計画が恐ろしいものであっても。
明日、ギャングバンガーが撃たれるとマスコミに言ったら...
...またはトラック一杯の兵士が爆破されます...
...誰もパニックになりません。
それはすべて計画の一部だからです。
しかし、私が一人の小さな古い市長が死ぬと言うとき...
...さて、それでは、誰もが気を失います。
少し無政府状態を紹介します...
...確立された秩序を混乱させる...
...そしてすべてが混沌になります。
私は混沌のエージェントです。
ああ、あなたは混沌についてのことを知っていますか?
それは公平です。
あなたは生きています。
あなたは死にます。
うーん、今話している。
リースさん。
それはウェインさんですよね?
- それはあなたがした非常に勇敢なことでした。-光をキャッチしようとしていますか?
-あなたはバンを保護していませんでしたか?-なぜでしょうか。誰が入っていますか?
病院に行けばいいと思いませんか?
ウェインさん、たくさんのニュースを見ないでくださいね。
南東。
ゴッサムジェネラルです。
-建物を片付けましたか?はい。
中にいくつあったかを知っている必要があります。
あなたは患者リスト、点呼を持っています。
現在、50人が行方不明になっています。1台のバス。
他のバスは病院に向かっていた。私たちは1つを逃したと思います。
ハーヴェイデントがどこにいるかについてのあなたの推測は何ですか?
探し続けてください。そして、それをあなた自身に保管してください。誰もが尋ねます、私たちは彼を連れ出しました。
市長室をラインで案内してください。
州兵が必要になります。
人々はまだ行方不明です...
...GCN自身のマイク・エンゲルを含む。
私は今、GCNが受け取ったばかりのビデオにカットしていると言われています。
今夜のゴッサムのマイク・エンゲルです。
「あなたたちに参加したいと思わせるには何が必要ですか?
あなたは弁護士を殺すことができませんでした。私はあなたをベンチから降ろさなければなりません...
...そしてゲームに。ベンチ。ゲーム。
ジョーカーは笑う
日暮れに来て、この街は私のものです。機雷。
-そして、ここに残された人は誰でも私のルールでプレーします。-準則。
フォックスさん?セキュリティはR&D部門での侵入を示しています。
ゲームに参加したくない場合は...
...今すぐ出て行け。-今すぐ出て行ってください。
しかし、橋とトンネルの群衆は確かに驚きを求めています。
ゴッサムPDはシャットダウンしました...
甘いイエス。...この地域の橋とトンネル。
あなたはそこにいるべきではありません、あなたが知っている、何かをするべきですか?
それは私の休日です。
私は漏れを取らなければなりません。
私に目を光らせてくださいね。
さて何ですか。誰かがあなたのためにそれを振る必要がありますか?
こんにちは。
凹み。
イエス。私はあなたが死んだと思った。
半分。
レイチェル、ヴュルツを拾ったのは誰ですか?
-それはマロニの部下だったに違いありません。-黙って！
あなたは守るつもりだと私に言っていますか...
...ゴードンの部隊の他の裏切り者?
わかりません、彼は私に決して言いませんでした。
聞いてください、デント、私は神に誓います、私は彼らがあなたに何をしようとしているのか知りませんでした。
おかしいです。。。
...私もあなたに何が起こるかわからないからです。
銃声
美しいですね。
美しい。
不道徳な。
危ない。
あなたはゴッサムのすべての携帯電話をマイクに変えました。
そして高周波発生器 - 受信機。
あなたは私のソナーのコンセプトを取り入れ、それを街のすべての電話に適用しました。
都市の半分がソナーを供給しているので、ゴッサム全体をイメージできます。
これは間違っています。
私はこの男、ルシウスを見つけなければなりません。
どのくらいの費用で?
データベースは NULL キーで暗号化されています。
1人しかアクセスできません。
これは一人では力が大きすぎます。
だから私はあなたにそれを与えました。
あなただけがそれを使うことができます。
3000万人をスパイすることは、私の職務記述書の一部ではありません。
これはオーディオサンプルです。彼が市内のどの電話の範囲内でも話した場合...
...あなたは彼の位置を三角測量することができます。
私はこれを一度手伝います。
しかし、これを私の辞任と考えてください。
このマシンがウェインエンタープライズにある限り、私はそうではありません。
完了したら...
...あなたの名前を入力してください。
私の将校はトンネルや橋の隅々まで行き来しています...
...しかし、ジョーカーの脅威では、彼らは選択肢ではありません。
-そして陸路は東にありますか?- 何時間もバックアップされました。
これにより、フェリーは30,000人を乗船する準備が整います。
私はフェリーを使って、それらの囚人を島から降ろすことができるようにしたいです。
あなたが片付けた男性?それらは私が心配している人々ではありません。
あなたはそうあるべきです。ジョーカーの計画が何であれ...
...ハーベイの囚人が関与しているのは良い賭けです。私は彼らをここから連れ出したい。
それで、ハーベイはどこにいますか?
- 私たちは彼を見つけていません。- ああ、イエス様。
これをいつまで静かに保つことができますか?
ライト、警官、何も止めないでください。
あなたの妻に加わるつもりですか?
- あなたは彼女を愛していますか?-はい。
彼女の死を聞くのがどんな感じか想像したことがありますか?
ほら、ジョーカーで取り上げてください。
彼はあなたの女性を殺しました。彼はあなたを作った...
...このように。
ジョーカーはただの狂犬です。
私は彼をひもから外した人が欲しいです。
私はヴュルツの世話をしましたが、ゴードンの部隊内のあなたのもう一人の男は誰でしたか?
誰がレイチェルを拾ったのですか?彼女が信頼していた人に違いない。
ほら、私があなたに言うなら...
...私を行かせてくれませんか?
あなたのチャンスを傷つけることはできません。
ラミレスだった。
-しかし、あなたは言った...-私はそれがあなたのチャンスを傷つけることはできないと言った。
あなたは幸運な人です。
-しかし、彼はそうではありません。 -誰ですか?
あなたのドライバー。
立ち止まってください。
ねえ、それは正しくありません。私たちはその船に乗るべきです。
あなたは彼らと一緒に乗りたいですか?どうぞご自由に。
エンジン停止
サー、彼らはエンジンを止めました。
そうです、ラジオに乗ってください。
スカムバッグを捨てたら、戻ってきて拾うと彼らに伝えてください。
自由、これはスピリットです。お入りください｡。
それは一体何でしたか?
一体何ということ。。。。
自由、入ってください。これがスピリットです。お入りください｡。
自由、私たちは同じものを持っています。両方のエンジンを失いました。
-自由、入ってください。キツネ。
フェリーで何かが起こっています。
さあ、エンジンルームに降りてください。
ねえ、相棒、何が起こっているの?
キャプテン、私たちはそこに吹き飛ばすために装備された100個のバレルを手に入れました。でこれを。
おやまあ。
ある種の起爆装置のように見えます。
なぜ彼らは私たちに私たち自身の爆弾の起爆装置を与えるのでしょうか?
今夜、あなたはすべて行くつもりです...
...社会実験に参加する。
ディーゼル燃料と硝酸アンモニウムの魔法を通して...
...私は今、あなた方全員を空高く吹き飛ばす準備ができています。
自由、入って、こっちに。
それは死んでいます。
誰かがボートから降りようとすると、あなたは皆死にます。
私は焦点を合わせています。
あなた方一人一人が他のボートを爆破するためのリモコンを持っています。
彼の声はフェリーの中にあります...
...しかし、それはソースではありません。
西。
-ゴードン。私はジョーカーの場所を知っています。
プレウィットビル。
反対側の建物に組み立てます。
真夜中に、私はあなた方全員を爆破します。
しかし、あなたの一人がボタンを押した場合、私はそのボートを生きさせます。
それで、それは誰になるのでしょうか?
ハーヴェイ・デントの最重要指名手配のスカムバッグ・コレクション...
...それとも甘くて無実の民間人?
選ぶのはあなたです。
ああ、あなたはすぐに決めたいかもしれません...
...他のボートの人々はそれほど高貴ではないかもしれないからです。
下がっていて下さい。
さて、今、あなたは誰を決めるのですか?少なくとも、これについて話し合う必要があります。
私たち全員が死ぬ必要はありません。それらの男性にはチャンスがありました。
- これについては話しません。-なぜ私たちはそれについて話していないのですか?
彼らは他のボートで同じことについて話している。
-投票にかけましょう。はい！
-こんにちは。バーバラ、アンナ・ラミレスです。
ジムはあなたが荷造りして子供たちをすぐに車に乗せる必要があります。
しかし、外のユニットは...
それらの警官は信頼できません。
ジムはできるだけ早くあなたから離れる必要があります。
私は彼らを10分間呼び止めます、そしてあなたは速く動かなければならないでしょう。
-しかし、私はそれらをどこに連れて行くことになっていますか?- 250 52丁目。
パトカーが引き出されたらすぐに出発してください。
大丈夫です。
彼女はあなたを信じますか?
それは彼女があなたを信頼しているからです...
...レイチェルがしたように。
-私は知りませんでした...-彼らが何をするか知りませんでしたか?
あなたは私にそれを言う2番目の警官です。
彼らは正確に何をするつもりだったと思いましたか?
彼らは私を早い段階で捕まえました。母の病院代...
-できません！-ごめんなさい。
あなたは別の日と戦うために生きています、役員。
行方不明の病院バスを見つけました。
それから私たちは人質の状況にあります。
シューティングギャラリーです。
なぜ彼はそのような大きな窓のある場所を選ぶのでしょうか?
5人のピエロに明確なショットがあります。
狙撃兵はそれらを取り出し、窓を壊し、チームは懸垂下降します。
チームは階段の吹き抜けのそばに移動します。
最大2、3人の死傷者。
-そうしましょう。そんなに簡単じゃありません。
-ジョーカーでは、決してそうではありません。- 簡単なのは...
...毎秒、フェリーに乗っている人々は吹き込みに近づいています...
- それは起こりません。-それから彼はそれらの両方を爆破します!
-紙の投票用紙の時間がありません。- みんなに投票してもらいたい...
...この一枚の紙に。
誰かがペンを持っているなら、それを渡してください。
ありがとうございました。誰。
通ります。誰。ありがとうございました。
私たちはこれらの票を早く集める必要があります。
お願いだから。
何をためらっているんですか。ボタンを押してください!
時間切れになってます！
一人で5分必要です。
いいえ！時間がありません！
明確なショットがあります!
デントは彼らと一緒にそこにいます。デントを救わなければなりません!
私はデントを救わなければなりません。
準備をして。
2分後、違反します。
フォックス、写真が必要です。
-こんにちは。ジム、私たちは困っています。
さて、あなたはアルファでPOVを手に入れました...
...ベータ版のオムニ。
2階建てのピエロと人質のように見えます。
階段の吹き抜けにSWA Tチームがあります。
屋上の別のSWA Tチーム。
ラインは明確です。
-バーバラ、落ち着いて。- 彼には子供がいます!
こんにちは、ジム。-ハーヴェイ。
- 私の家族はどこにいますか?- 私の家族が亡くなった場所。
青チーム、ターゲットを獲得します。
エントリーチーム、担当を設定します。
フォックス、SWA Tは間違った人々を標的にしています。
ピエロは人質です。
レッドチーム、行け!レッドチーム、行け!
エントリーチーム、ブローアンドゴー!
動かないで。
ショットを撮ります。
それらのSWATは熱くなっています。
ピエロ、銃を置いてください。
凶器を捨てて！地上で、今!
医者、降りなさい!火の線をクリアします。あなたの泣き声を落としてください...
凍る！
立っているか、あなたは...
検索する。
上の階にいる悪者を見ますか?
彼らはエレベーターを上ってくるSWATチームを待ち伏せするのを待っています。
60秒。
集計は反対140、反対396です。
さあ、どうぞ。そうしてください。
私たちはまだここにいます。
そして、それは彼らもまだ私たちを殺していないことを意味します。
行け、行け、行け!
ブルーチーム、カバー!
上の階でのトラブル。
今すぐ地面に降りてください!
凍る！やめないと撃ちます。
私たちはあなたを撃ちます。警官を落とします。
今すぐ役員を解放してください。
彼を今すぐ行かせてください!ひざまづいて！
彼を捕まえました。彼はゲームから外れています。
手を空中に置いてください!端から離れてください!
止まる！
伏せていて下さい！動かないで！
忠告される。ピエロは人質であり、医者は標的です。
ああ、あなたはそれを作りました。私はとても興奮しています。
-起爆装置はどこにありますか?- 彼を連れて行きなさい。
武器を置きなさい!動かないで！
あなたは死にたくない...
...しかし、あなたは命を奪う方法を知りません。
私にください。
これらの男性はあなたを殺し、とにかくそれを取ります。
誰も手を汚したくありません。
いい。そうします。
あの船に乗っていたあの男たち?彼らは彼らの選択をしました。
彼らは殺人と盗みを選びました。
私たちも死ななければならないのは意味がありません。
すべての古いなじみのある場所。
待機してください。
レッドチーム、フロアセキュリティ。人質は安全です。
私にください。
あなたは私がそれを無理矢理取ったと彼らに言うことができます。
私にそれを与えてください、そして私はあなたが10分前にすべきだったことをします。
私たちは本当にこの戦いをやめるべきです、さもなければ私たちは花火を逃すでしょう。
花火はありません。
そして、ここに行きます。
何を証明しようとしていましたか?
その奥深くでは、誰もがあなたと同じくらい醜いですか?
あなたは一人です。
最近は誰にも頼れません。あなたは自分ですべてをしなければなりません。ますよね。
大丈夫です。覚悟して来ました。
それは私たちが住んでいる面白い世界です。そういえば、どうやって私がこれらの傷を負ったか知っていますか?
いいえ、しかし私はあなたがこれらをどうやって手に入れたか知っています。
ああ、あなた。
あなたは私を手放すことができませんでしたね?
これは、止められない力が...
...不動の物体に出会います。
あなたは本当に朽ちませんね。
えっ。あなたは私を殺しません...
...見当違いの独善の感覚から。
そして、私はあなたを殺しません...
...あなたはあまりにも楽しいからです。
あなたと私はこれを永遠に行う運命にあると思います。
あなたは永遠にパッド入りのセルにいるでしょう。
多分私たちは1つを共有することができます。
あなたが知っている、彼らは倍増するでしょう...
...この都市の住民が気を失っている割合。
この街はちょうどあなたに見せました...
...善を信じる準備ができている人々でいっぱいです。
彼らの精神が完全に壊れるまで。
彼らが本物のハーヴェイデントをよく見るまで...
...そして彼がしたすべての英雄的なこと。
ゴッサムの魂をめぐる戦いに負ける危険を冒すとは思わなかった...
...あなたとの殴り合いで?
いいえ。
穴にエースが必要です。
私のハーベイ。
何をしましたか。
私はゴッサムの白い騎士を取りました...
...そして私は彼を私たちのレベルに下げました。
難しくはありませんでした。ほら、狂気、あなたが知っているように...
...重力のようなものです。
必要なのは少し押すことだけです。
凹み！
これは、あなたの部下が彼女を引き渡した後、彼らが彼女、ゴードンを連れてきた場所です。
これは彼女が死んだ場所です。
私はここにいました...
...彼女を救おうとしています。-でもしなかったでしょう。
-できないと思います。- はい、できます。
あなたが私の言うことを聞いていたら。
あなたが腐敗に立ち向かったなら...
...悪魔との取引をする代わりに。
私は暴徒と戦おうとしていました!
私が失ったものを知っていれば、あえて自分を正当化しようとはしないでしょう。
あなたはあなたが最も愛する人と話さなければならなかったことがありますか...
...あなたがそれがそうではないことを知っているとき、それは大丈夫になるだろうと彼らに言いますか?
さて、あなたはそれがどのように感じるかを知っていようとしています、ゴードン。
それからあなたは私の目を見て、ごめんなさいと私に言うことができます。
- あなたは私の家族を傷つけるつもりはありません。-いいえ。
あなたが最も愛する人だけ。
それで、それはあなたの妻ですか?
銃を下ろせ、ハーヴェイ。
ハーヴェイ、銃を置け。
お願いします。お願いします、ハーベイ。お願いします。
ああ、くそー。
その銃を私の家族に向けるのをやめてくれませんか?
いいえ！-勝者が出ました。
いいえ、ジム、彼を止めてください!
ハーヴェイ。彼をさせないでください...
ハーヴェイ！
ごめんなさい！
すべてのために。
私の息子を傷つけないでください。
警官を連れてきたの?
彼らが知っているのは、状況があるということだけです。
彼らは誰が何を知らない。彼らはただ境界を作っているだけです。
あなたは私がこれから逃げたいと思いますか?
これから逃れることはできません。
あなたは少年、ハーベイを傷つけたくありません。
それは私が望むものではなく、何が公平であるかについてです!
あなたは私たちが卑猥な時間にまともな男性になることができると思った。
しかし、あなたは間違っていました。
世界は残酷です。そして、残酷な世界で唯一の道徳...
...チャンスです。
公平。
偏見はありません。
市。
彼の息子は彼女が持っていたのと同じチャンスを得ました。
五分五分。
レイチェルに起こったことは偶然ではありませんでした。私たちは行動することにしました。
私たち3人。
では、なぜすべてを失ったのは私だけだったのでしょうか。
- そうではありませんでした。- ジョーカーは私を選んだ。
あなたは私たちの最高だったからです。
彼はあなたと同じくらい良い人でさえそれを証明したかったのです...
...落ちる可能性があります。
そして彼は正しかった。
銃を向けているのはあなたです、ハーベイ。
だから責任者にそれを向けてください。
十分です。
あなたがまず。
私の番。
ハーヴェイ、あなたは正しいです。
レイチェルの死は私のせいでした。
少年を罰しないでください。
-お願いします、私を罰してください。- 私はもうすぐです。
あなたの男の子に彼が大丈夫になるだろうと言ってください、ゴードン。
嘘。。。
...私が嘘をついたように。
大丈夫だよ、息子。
お父さん。パパ、彼は大丈夫ですか?
-ありがとうございました。- あなたは私に感謝する必要はありません。
はい、そうします。
ジョーカーが勝った。
ハーベイの起訴、彼が戦ったすべてのもの...
...取り消す。
あなたが私たちの街を修正するために私たちに与えたどんなチャンスも、ハーベイの評判で死にます。
私たちはそれをすべて彼に賭けます。
ジョーカーは私たちの最善を尽くし、彼を引き裂きました。
人々は希望を失うでしょう。
彼らはしません。
彼らは彼が何をしたかを決して知らないでください。
5人が死亡。
そのうちの2人は警官です。
-あなたはそれを一掃することはできません... - いいえ。
しかし、ジョーカーは勝つことができません。
ゴッサムには真のヒーローが必要です。
-いいえ-あなたはヒーローを死ぬか...
...または、自分が悪役になるのを見るのに十分長く生きます。
私はそれらのことをすることができます...
...私はヒーローではないので、デントのようではありません。
私はそれらの人々を殺しました。それが私のあり方です。
いいえ、いいえ、できません。あなたはそうじゃないですよね。
私はゴッサムが私を必要としているものです。
それを呼び出します。
ヒーロー。
私たちにふさわしいヒーローではなく、私たちが必要としていたヒーローです。
騎士に他なりません...
...シャイニング。
彼らはあなたを狩ります。
あなたは私を狩るでしょう。
あなたは私を非難するでしょう。
犬を私に乗せてください。
それが起こる必要があるからです。
時々...
...真実は十分ではありません。
時には人々はもっと値する。
時には人々は信仰が報われるに値することがあります。
バットマン。
バットマン！
お父さん、なぜ彼は走っているのですか?
私たちは彼を追いかけなければならないからです。
さて、私たちは入ります!行け、行け!動く！
彼は何も悪いことをしませんでした。
彼はゴッサムにふさわしいヒーローですが、今必要なヒーローではないからです。
だから私たちは彼を狩ります...
...彼はそれを取ることができるからです。
彼は私たちのヒーローではないからです。
彼は静かな保護者です...
...用心深い保護者。
暗黒騎士。