Tri iste vrste, uradimo to. To je to? Trojica?
Dva tipa na krovu. Svaki momak dobija deo. Pet dionica je dovoljno.
Šest dionica. Ne zaboravi tipa koji je planirao posao.
Misli da može presjediti i još uvijek uzeti komad.
-Znam zašto ga zovu Džoker. Zašto ga zovu Džoker?
Čula sam da se šminka. Šminka?
Da, da uplašim ljude. Znaš, ratna boja.
U redu, svi, ruke gore, glave dolje!
Rekao sam, ruke gore, glave dolje!
Idemo, prijatelju, povlačim se.
-Rekao sam, ruke u vis! -Ne!
Stiže tihi alarm.
I eto ga.
Glave dole!
U redu, Tutsie, roniš sa mnom.
-Dolje! Rekao sam, ostani dole! Nemoj me povrijediti!
Čudno, nije zvao 911. Pokušavao je doći do privatnog broja.
Je li to problem? Ne, završio sam ovdje.
Sjedi! Dolje!
Dolje! Rekao sam, ostani dole!
Očigledno ne želimo da radiš bilo šta sa rukama...
... osim da se drži za dragi život.
Na zemlji! Ostani na zemlji!
Neka niko ne mrda! Niko! Ostani dolje!
da!
Imaš li pojma od koga kradeš?
- Ti i tvoji prijatelji ste mrtvi. Izašao je, zar ne?
Šta--?
Gde si naučio da brojiš?
Ozvučili su ovu stvar sa 5000 volti. Kakva to banka radi?
Mafijaška banka. Izgleda da je Džoker lud kao što kažu.
Gdje je tip za alarm?
Šef mi je rekao kad je tip završio, trebao bih ga srediti.
Jedan udio manje, zar ne?
Čudno, rekao mi je nešto slično.
On šta? Ne! Ne!
To je mnogo novca.
Da je taj Džoker tako pametan, rekao bi nam da dovezemo veći auto.
Kladim se da ti je Džoker rekao da me ubiješ čim utovarimo novac.
Ne, ne, ne, ja ću ubiti vozača autobusa.
Vozač autobusa?
Koji vozač autobusa?
Škola je gotova. Vrijeme je da krenemo.
Taj tip neće ustati, zar ne?
To je mnogo novca.
Šta se desilo sa ostalim momcima?
Misliš da si pametan, ha?
Tip koji vas je unajmio...
... On će isto uraditi i tebi.
Kriminalci u ovom gradu su vjerovali u stvari.
Čast...
... poštovati.
Vidi vas. U šta ti veruješ, a?
U šta ti veruješ?!
Vjerujem da sve što te ne ubije jednostavno te natjera...
... Stranac.
G. gradonačelniče, izabrani ste u kampanji za čišćenje grada.
-Kada ćeš početi? Već jesam.
Kao ovaj Betmen. Čuli smo da mu dobro ide, kriminalci bježe uplašeni.
-Ne čovječe. Ne sviđa mi se večeras. - Šta si ti, praznovjeran?
Imaš više šansi da osvojiš Powerball nego da naletiš na njega.
To nije istina. Naši ljudi u Jedinici za teške zločine su blizu hapšenja.
Hej, Wuertz, gradonačelnik kaže da se približavaš Batmanu.
Istraga je u toku.
Proces čišćenja ulica je veoma dug.
Obećao sam u svojoj kampanji, uh, da ću imati...
Jeste li namjeravali opet vidjeti svoju ženu, poručniče?
Mislio sam da se morate pobrinuti za majku, detektive.
Vratio sam je u bolnicu.
Žao mi je.
Znači, nije se pojavio? -Često ne zna.
-Volim da podsećam sve da je on tamo. -Zašto nije došao?
Srećom...
... jer je zauzet.
Zato dovodimo pse.
- Moji mali prinčevi. Molim.
Molim te, puze mi u usta. Molim te, preklinjem te, skini ih.
Vidi šta tvoja droga radi mojim mušterijama.
Kupac pazi.
Rekao sam ti da će te moj kompleks odvesti na mjesta.
Nikad nisam rekao da će to biti mjesta na koja želiš ići.
Moj posao, ponovljene mušterije.
Ako ti se ne sviđa ono što nudim, možeš kupiti od nekog drugog.
Pod pretpostavkom da je Batman ostavio nekoga da kupi od.
Moji psi su gladni.
Šteta što je samo jedan od vas.
Šta--? To nije on.
Oslobodite pse!
To je već bolje.
Nemoj da te opet nađem ovdje.
- Pokušavamo da ti pomognemo. Ne treba mi pomoć.
Nije moja dijagnoza.
Šta ti daje pravo? Koja je razlika između tebe i mene?
Ne nosim hokejaške jastučiće.
Svi nazad, odmah!
Ne može da odoli, a da nam ne pokaže svoje lice.
Šta krije ispod te šminke?
Uh, možemo li dobiti minutu, ljudi, molim vas?
Opet on. Ko su ostali?
Još jedna gomila sitničara.
Neke od označenih novčanica koje sam ti dao.
Moji detektivi kupuju drogu sa njima.
Ova banka je bila još jedna kap za mafiju. To je pet.
- Našli smo većinu njihovog prljavog novca. -Vrijeme je da se uselimo.
Morali bi da napadnemo sve banke istovremeno. SWAT timovi, pojačanje.
Šta je sa tim Džokerom?
Jedan čovjek ili cijela mafija? Može čekati.
Kad novi okružni tužilac čuje za ovo, htjet će sudjelovati.
-Vjeruješ li mu? - Bilo bi teško držati ga podalje.
Čujem da je tvrdoglav kao i ti.
Budi fin kad Wayne Manor bude obnovljen.
Možeš se zamijeniti ne spavajući u penthausu...
... da ne spava u porodičnoj kući.
Kad god se zašiješ, napraviš prokleti nered.
da. Tjera me da učim na svojim greškama.
Do sada bi trebao biti prilično upućen.
Moj oklop.
Nosim previše težine. Moram biti... Moram biti brži.
Siguran sam da g. Fox može udovoljiti.
- Da li te je napao tigar? -To je bio pas.
-Ha? -Bio je to veliki pas.
Sinoć je bilo više imitatora, Alfrede, sa oružjem.
Zašto ih ne zaposliš, uzmeš slobodan vikend?
To nije baš ono što sam imao na umu...
-... Kada sam rekao da želim da inspirišem ljude. -Znam.
Ali stvari su se poboljšale.
Pogledaj novog okružnog tužioca.
Jesam, izbliza.
Moram znati može li mu se vjerovati.
Zanima li vas njegov karakter ili njegov društveni krug?
S kim Rachel provodi vrijeme je njena stvar.
Vjerujem da me niste pratili na slobodan dan.
Ako ga ikad uzmeš, možda i ja.
Znajte svoje granice, gospodaru Vejn.
Betmen nema granica.
- Pa, morate, gospodine. -Pa, ne mogu si priuštiti da ih upoznam.
Šta će se desiti onog dana kada saznate?
Svi znamo koliko voliš da kažeš "Rekao sam ti."
Tog dana, gospodaru Vejn, čak ni ja to neću želeti.
Vjerovatno.
Izvinite što kasnim, narode.
-Gdje si bio? - Zabrinut si da ćeš morati da istupiš?
Harvey, znam ove gaćice naopako. -Pa, onda...
... Pošteno je.
Glava, ja ću ga uzeti. Pismo, tvoj je.
da? Hoćeš da baciš novčić da vidiš ko vodi?
Sretni novčić mog oca. Koliko se sjećam, to mi je sredilo moj prvi sastanak s tobom.
Ne bih prepustio tako nešto slučaju.
Ja ne. Sam stvaram svoju sreću.
Svi ustanite. Predsjedava časni sudac Freel.
Mislio sam da tužilac igra golf sa gradonačelnikom.
Teeoff je u 1:30. Više nego dovoljno vremena da te strpam u zatvor do kraja života, Sally.
Sa Carmine Falcone u Arkhamu...
... Mora da je neko ustao da vodi takozvanu porodicu.
Je li to čovjek u ovoj sudnici danas?
Možete li nam ga identificirati, molim vas? - Pobijedili ste, savjetniče.
To sam bio ja.
Imam izjavu pod zakletvom od vas da je ovaj čovjek...
... Salvatore Maroni je novi šef kriminalne porodice Falcone.
Maroni? On je žrtveno janje. Ja sam mozak organizacije.
Narudžba. Dozvola da se svjedok tretira kao neprijateljski?
-Gotovo. -Neprijateljska? Pokazat ću ti neprijatelja!
Karbonska vlakna, kalibra .28, proizvedena u Kini.
Ako želite ubiti javnog službenika, g. Maroni, preporučujem vam da kupite Amerikanca.
Vodi ga odavde. - Ali, Časni sude, nisam završio.
Nikada nećemo moći povezati pištolj sa Maronijem, tako da ga ne možemo optužiti.
Ali oni pokušavaju da te ubiju, što znači da mi dolazimo do njih.
Drago mi je da si tako zadovoljna, Rachel. Usput, dobro sam.
Hajde, Harvey. Ti si Gotamov okružni tužilac.
Ne pucaju na tebe, ne radiš svoj posao kako treba.
Ali, znaš...
... Ako kažeš da si uzdrman, možemo uzeti ostatak dana slobodno.
Ne mogu. Dovukao sam šefa Jedinice za teške zločine ovamo.
Oh, Jim Gordon? On je prijatelj, zapravo. Pokušaj da budeš fin.
Čujem da imaš vraški pravi križ.
Šteta što će Sal hodati.
Da, pa, dobra stvar kod mafije je što ti stalno daju drugu šansu.
Lagano ozračene novčanice.
Otmjene stvari za gradskog policajca.
Povezujemo se sa raznim agencijama...
Poštedi me, Gordone. Želim ga upoznati.
Zvanična politika je da se uhapsi osvetnik poznat kao Betmen na licu mesta.
Mm-hm. Šta je sa reflektorom na vrhu MCU?
Ako imate problema sa neispravnom opremom...
... Predlažem vam da ih raspravite sa održavanjem, savjetniče.
Stavio sam sve perače novca u Gotham iza rešetaka...
... Ali mafija i dalje dobija svoj novac.
Mislim da ste ti i tvoj prijatelj našli posljednju utakmicu u gradu.
Pokušavaš da ih udariš tamo gde ih boli, njihove novčanike.
Hrabro je.
Hoćeš li računati na mene?
U ovom gradu, što manje ljudi zna nešto, sigurnija je operacija.
Ne sviđa mi se što imaš svoju specijalnu jedinicu...
... I puna je policajaca koje sam istraživao u Unutrašnjoj kontroli.
Da nisam radio sa policijom ti bi istraživao dok si bio u Unutrašnjoj...
... Radio bih sam.
Ne dobijam političke poene zato što sam idealista. Radim najbolje što mogu sa onim što imam.
Želiš da podržim naloge za pretres i zaplenu pet banaka...
... Ne govori mi šta tražimo.
Mogu vam dati imena banaka.
Pa, to je početak.
Nabavit ću vam naloge, ali želim vaše povjerenje.
Ne moraš me prodati, Dent. Svi znamo da si ti Gothamov bijeli vitez.
Da, pa, čuo sam da imaju drugačije ime za mene dole u MCU.
Ne bih znao za to.
U Kini, Lau Security Investments predstavlja dinamičan novi rast.
Zajedničko kinesko ulaganje sa Wayne Enterprises će biti moćna kuća.
Pa, g. Lau...
... Govorim u ime ostatka odbora...
... i g. Vejna, izražavajući sopstveno uzbuđenje.
Gospodine, znam da je g. Wayne znatiželjan o tome kako se njegov fond nadoknađuje...
... Ali, iskreno, ovo je ponižavajuće.
Vi se brinite za marljivost, g. Reese.
Ja ću brinuti o Bruceu Wayneu.
Komplicirano je.
Brojevi su solidni.
Uradi ih ponovo.
Ne bismo željeli da fond nestane, zar ne?
Još jedna duga noć?
Ovaj zajednički poduhvat je bio vaša ideja, a konsultantima se dopala.
Ali nisam uvjeren.
Lauova kompanija raste za 8% godišnje kao sat.
Njegov izvor prihoda mora da je neslužben...
... Možda čak i nezakonito.
Dobro. Otkaži dogovor.
Već si znao.
Samo je trebalo malo bolje pogledati njihove knjige.
Možeš li me još nešto mučiti?
Treba mi novo odelo.
da. Tri dugmeta su malo '90-te, g. Vejn.
Ne govorim o modi, g. Foks, koliko o funkciji.
Želiš da možeš da okreneš glavu.
Potrudite se da se povučete sa prilaza.
Videću šta mogu da uradim.
Trebalo mi je tri nedelje da rezervišem ovde.
Morao sam im reći da radim za vladu.
-Stvarno? -Zdravstveni inspektor se ne boji povući veze.
Rachel. Fancy to.
Da, Bruce. Fancy to.
Rachel, Natascha. Natascha, Rachel.
-Nataša. Jesi li ti primat--? - Primabalerina za Moskovski balet.
-Vau. Harvey me vodi sledeće nedelje. -Stvarno? Znači, voliš balet?
Bruce. Ovo je Harvey Dent.
Slavni Brus Vejn. Rachel mi je rekla sve o tebi.
Iskreno se nadam da ne.
- Hajde da sastavimo par stolova. -Nisam siguran da će nas pustiti.
Oh, trebali bi. Ja sam vlasnik.
Kako možeš da poželiš da podižeš decu u ovakvom gradu?
-Pa, odrasla sam ovdje. Ispao sam dobro. Je li Wayne Manor u gradskim granicama?
Je--? Heh-heh.
Palisade? Siguran.
Znaš, kao naš novi okružni tužilac, možda bi trebao da shvatiš gde se tvoja nadležnost završava.
Govorim o gradu koji idolizira maskiranog osvetnika.
Gotham City je ponosan na običnog građanina koji se zalaže za ono što je ispravno.
Gotham treba heroje poput tebe, izabrane dužnosnike...
-... Niko ne misli da je iznad zakona. Ko je imenovao Betmena?
Jesmo. Svi mi koji smo stajali po strani i dopustili da šljam preuzme kontrolu nad našim gradom.
Ali ovo je demokracija, Harvey.
Kada su njihovi neprijatelji bili na kapiji...
... Rimljani bi suspendovali demokratiju i imenovali jednog čoveka da zaštiti grad.
To se nije smatralo čašću, to je bila javna služba.
Harvi, poslednji čovek koga su imenovali da zaštiti Republiku zvao se Cezar.
-... Nikada se nije odrekao svoje moći. -Dobro važi.
Ili ćeš umrijeti kao heroj...
... Ili živiš dovoljno dugo da vidiš sebe kao zlikovca.
Ko god da je Betmen, ne želi da radi ovo do kraja života.
Kako je mogao? Betmen traži nekoga da preuzme njegov plašt.
Neko kao vi, g. Dent?
Možda. Ako sam dorastao tome.
Šta ako je Harvey Dent krstaš sa plaštom? Hm?
Da sam se iskradala svako veče, neko bi do sada primetio.
Pa, ja sam prodana, Dent, i priredit ću ti prikupljanje sredstava.
To je lepo, ali nisam za ponovni izbor tri godine.
Ne, ne razumijete.
Jedna dobrotvorna zabava sa mojim prijateljima...
... Nikad ti više neće trebati ni centa.
Šta se dešava dovraga?
Kao što svi znate, jedan od naših depozita je ukraden.
Relativno mala količina, 68 miliona.
Ko je toliko glup da krade od nas?
Dvobitni luđak, nosi jeftino ljubičasto odijelo i šminku.
On nije problem. On je niko.
Problem je što naš novac prati policija.
Zahvaljujući dobro postavljenim izvorima g. Maronija...
... Znamo da je policija identifikovala naše banke koristeći označene novčanice...
... Planirate da danas zaplijenite svoja finansijska sredstva.
A pošto je entuzijastični novi okružni tužilac izbacio sve moje konkurente iz posla...
-... Ja sam ti jedina opcija. Pa, šta predlažete?
Premještanje svih depozita na jednu sigurnu lokaciju, a ne na banku.
-Gdje, onda? - Niko ne sme da zna osim mene.
Ako policija dobije prednost nad jednim od vas...
... Svačiji novac bi bio u pitanju.
Šta ih sprečava da dođu do tebe?
Idem u Hong Kong, daleko od Dentove nadležnosti...
... Kinezi neće izručiti jednog od svojih.
Koliko brzo možeš prebaciti novac?
Već jesam.
Iz očiglednih razloga, jedva sam čekao tvoju dozvolu.
Budite uvjereni, vaš novac je siguran.
Oh, hee-hee, aha. Ha, ooh, hee, ha-ha, ha-ha.
A ja sam mislio da su moje šale loše.
Daj mi jedan razlog zašto ti moj sin ne bi trebao otkinuti glavu.
Šta kažeš na mađioničarski trik?
Učinit ću da ova olovka nestane.
Ta-da!
To je--
Nestalo je.
Oh, i usput, odijelo, nije bilo jeftino.
-Trebao bi znati, kupio si ga. Sjediti.
Želim čuti prijedlog.
Vratimo satove unazad godinu dana.
Ovi policajci i advokati se ne bi usudili da prevare bilo koga od vas.
Mislim, šta se desilo?
Jesu li ti otpala muda? Hm?
Vidiš, tip kao ja...
-Nakaza. Prokleto si u pravu.
Tip kao ja... Slušaj, slušaj.
Znam zašto si izabrao da imaš svoju malu, ahem...
... Grupna terapija u sred bela dana.
Znam zašto se plašiš da izlaziš noću.
Betmen.
Batman je pokazao Gothamu tvoje pravo lice, nažalost.
Dent, on je samo početak.
A što se tiče takozvanog plana televizije...
... Batman nema nadležnost.
Naći će ga i natjerati ga da cvili.
Prepoznajem cviljenje kad ih vidim...
... i....
Šta predlažete?
Jednostavno je. Mi ubijamo Betmena.
Ako je tako jednostavno, zašto to već nisi uradio?
Ako si dobar u nečemu, nikad to ne radi besplatno.
Koliko tražiš?
Uh, pola.
Lud si. -Ne nisam.
Ne nisam.
Ako se ne pozabavimo ovim sada...
... uskoro...
... Mali Gambol neće moći dobiti ni novčića za baku.
Dosta od klovna!
Ah, ta-ta-ta. Nemojmo puhati...
Sranje! -... Ovo je van proporcije.
Misliš da možeš krasti od nas i samo otići?
-da. Razglasiću.
500.000 za ovog klovna mrtvog.
Milion živih, tako da ga prvo mogu naučiti nekim manirima.
Dobro. Pa, slušaj, zašto me ne nazoveš...
... Kada treba da počnete da shvatate stvari malo ozbiljnije?
Evo ti moja vizitka.
Mm-mm.
Tebe je teško dohvatiti.
Lau's je na pola puta do Hong Konga.
Da ste pitali, mogao sam mu uzeti pasoš.
Sve što je ostalo u trezorima bile su označene novčanice.
Znali su da dolazimo. Čim se tvoj ured umiješao...
Moj ured?
Sjediš tamo sa ološem kao što su Wuertz i Ramirez i pričaš...
O da. Zamalo da ti se novajlija prehladi zbog reketiranja.
Ne pokušavaj zamagljivati činjenicu da Maroni očito ima ljude u tvom uredu, Dent.
Treba nam Lau nazad...
... Ali Kinezi neće izručiti državljanina ni pod kojim okolnostima.
Ako ti ga dam, možeš li ga nagovoriti da progovori?
Nagovorit ću ga da pjeva.
Idemo za mafijom životnu ušteđevinu.
Stvari će postati gadne.
Znao sam rizik kada sam preuzeo ovaj posao, poručniče.
Kako ćeš ga vratiti, bilo koju--?
On to radi.
Naši kineski prijatelji su napustili grad prije nego što sam im rekao da dogovor otpada.
Pa, siguran sam da si oduvek želeo da ideš u Hong Kong.
Šta fali telefonskom pozivu?
Mislim da g. Lau zaslužuje osobniji dodir.
Sada, za skokove na velikim visinama, trebat će vam kisik i stabilizatori.
Pa, moram reći, u usporedbi s vašim uobičajenim zahtjevima...
... Skakanje iz aviona je prilično jednostavno.
Šta je sa povratkom u avion?
-Preporučio bih dobrog putničkog agenta. -Bez slijetanja.
E sad, to je već bolje, g. Wayne.
CIA je imala program u 60-ima...
... Zato što su izvukli svoje ljude iz vrućih točaka zvanih Sky Hook.
- Možemo to provjeriti. -da.
Dobro. Sada....
Očvrsnute kevlarske ploče preko titanijumskih trotkajućih vlakana radi fleksibilnosti.
Bit ćeš lakši, brži, okretniji.
Možda bi prvo trebao pročitati upute?
-da. - Sada, postoji kompromis.
Odvajanje ploča čini vas ranjivijim na noževe i pucnjavu.
Ne želimo da stvari budu previše lake, zar ne?
Kako će izdržati protiv pasa?
Pričamo o rotvajlerima ili čivavama?
Trebalo bi da bude dobro protiv mačaka.
Našao sam jednu u Arizoni.
Veoma fin čovek je rekao da može da radi za nedelju dana, i uzima keš.
Šta je sa posadom? - Južnokorejski krijumčari.
Letovi ka Pjongjangu, ispod radara.
-Jesi li smislio alibi? -O da.
Vjerujem da je ovo vaš avion, gospodine.
Izgledaš umorno, Alfrede. Bit će ti dobro bez mene?
Ako mi možete reći ruski za "nanesite svoj prokleti losion za sunčanje."
Hej, Gambol, neko je tu za tebe. Kažu da su upravo ubili Džokera.
Donijeli su tijelo.
Dakle, mrtav, to je 500.
Kako bi bilo da si živ? Hm?
Hoćeš da znaš kako sam dobio ove ožiljke?
Moj otac je bio...
... Pijanac...
... i đavo.
I jedne noći, poludio je više nego obično.
Mama dobija kuhinjski nož da se brani.
On to ne voli...
... Ni malo.
Dakle, ja gledam...
... Uzima nož prema njoj, smejući se dok to radi.
Okrene se prema meni i kaže:
Zasto si tako ozbiljan?
Krenuo je na mene sa nožem.
Zabio mi je oštricu u usta.
"Hajde da stavimo osmeh na to lice."
I....
Zašto si tako ozbiljan?
Sada...
... Naša operacija je mala...
... Ali, ima dosta potencijala...
... za agresivnu ekspanziju.
Koji od vas finih gospoda želi da se pridruži našem timu?
Oh. Trenutno je otvoreno samo jedno mjesto, tako da ćemo...
... probe.
Neka bude brzo.
Dobro došli u Hong Kong, g. Foks.
G. Lau žali što vas danas ne može osobno pozdraviti.
Razumijem.
Iz sigurnosnih razloga, morat ću vas zamoliti da provjerite na mobitelu.
Naravno.
Moram se ispričati što sam ostavio Gotham usred naših pregovora.
Ovaj nesporazum sa Gotamskom policijom...
-... Nisam mogao dopustiti da prijeti mojoj kompaniji. -Naravno.
Biznismen vašeg ugleda će razumeti i...
... Sa vama ovde, možemo da nastavimo.
Pa, cijenim što ste me doveli ovdje u takvom stilu, g. Lau, ali ja sam...
Ne dozvoljavamo mobitele ovdje.
Žao mi je. Zaboravio sam da ga imam.
Ne, stvarno sam došao da ti kažem da naš poslovni dogovor mora biti stavljen na čekanje.
Vidiš, ne možemo si priuštiti da nas vide da poslujemo sa...
... Šta god da si optužen.
Siguran sam da će biznismen tvog ugleda razumeti.
Mislim da je g. Foks, jednostavan telefonski poziv možda bio dovoljan.
G. Wayne nije htio da mislite da vam namjerno gubi vrijeme.
Samo ga slučajno protraćio.
To je vrlo dobro, g. Lau. "Slučajno." Odlično.
Hej, gospodine.
Bolji pogled sa vrha tramvaja.
Kakav je pogled sa LSI Holdingsa?
Ograničena.
Lau se krije tamo dobro i čvrsto.
-Što je ovo? -R & D je to sredio.
Šalje visokofrekventni puls...
... Prikazuje vreme odziva za mapiranje okruženja.
Sonar. Baš kao...
Podmornice, g. Wayne. Kao podmornica.
- A drugi uređaj? -Na mjestu je.
G. Wayne?
Sretno.
Daj nam novac i razgovarat ćemo o nagodbi.
Novac je jedini razlog zašto sam još živ.
Misliš, kad saznaju da si nam pomogao, ubiće te?
-Prijetite mom klijentu? -Ne.
Samo pretpostavljam suradnju vašeg klijenta u ovoj istrazi.
Kao i svi.
Ne? Dobro.
Uživajte u okrugu, g. Lau.
Čekati!
Neću ti dati novac...
... Ali dat ću vam svoje klijente, sve njih.
Bio si proslavljeni računovođa.
Šta biste mogli imati o svima njima što možemo naplatiti?
Dobar sam sa kalkulacijama. Vodio sam sve njihove investicije.
Jedan veliki lonac.
Kužim.
Jedna minuta.
RIKO. Ako udruže svoj novac, možemo ih optužiti kao jednu kriminalnu zavjeru.
Za šta da ih optužim?
U slučaju RICO-a, ako možete optužiti jednog od njih za kazneno djelo...
Možete ih sve optužiti za to. To je super.
G. Lau.
Kakve detalje imate o ovom komunalnom fondu?
-Knjige--? -Imunitet, zaštita...
-... Čarter avion za Hong Kong. -Nakon što svjedočiš na sudu.
Samo sam radoznao. Sa svim zatvorenim klijentima...
... Šta će biti sa svim tim novcem?
Kao što rekoh, dobar sam sa kalkulacijama.
Ne može ići u okružni. Držat ću ga ovdje u pritvorskim ćelijama.
Šta je ovo, Gordone, tvoja tvrđava?
Pa, vjeruješ im u okružnom?
Ne vjerujem im ovdje.
Lau ostaje.
Pa, ne znam za putne aranžmane g. Laua, ali mi je drago što se vratio.
Razglasi. Zaposlit ćemo klauna.
Bio je u pravu. Moramo da rešimo pravi problem.
Batman.
-Naš dečko izgleda dobro na TV-u.
Siguran si da me želiš osramotiti pred mojim prijateljima?
Oh, ne brini. I oni dolaze.
Ugodan put. Vidimo se sledeće jeseni.
712 tačaka iznude.
849 tačaka za reketiranje.
246 tačaka za prevaru. 87 tačaka za ubistvo zavere.
527 tačaka za ometanje pravde.
Kako se optuženi izjašnjavaju?
Poredak na sudu.
549 kriminalaca odjednom.
Kako si uvjerio Surrilla da čuje ovu farsu?
Ona dijeli moj entuzijazam za pravdu. Na kraju krajeva, ona je sudija.
Čak i ako razneseš dovoljno dima da izvučeš osude iz Surrilla...
... Postavit ćeš novi rekord u žalbama.
Neće biti važno. Šefovi plaćaju kauciju, naravno.
Ali momci srednjeg nivoa, oni ne mogu.
Ne mogu si priuštiti da se sklone sa ulice. Sklopit će dogovore koji uključuju i zatvorsku kaznu.
Pomisli šta sve možeš da uradiš sa 18 meseci čistih ulica.
G. gradonačelniče, ne možete-- -Ne, izlazite. Obojica.
Sjedi.
Sviđaš se publici. To je jedini razlog zašto bi ovo moglo letjeti.
Ali to znači da je na tebi.
Svi će krenuti na tebe, a ne samo na mafiju.
Političari, novinari, policajci.
Svako čiji će novčanik postati lakši.
Jesi li dorastao tome? Bolje bi ti bilo da jesi.
Zato što imaju bilo šta o tebi...
... A ti kriminalci su se vratili na ulice, a ti i ja smo ih brzo pratili.
Isus!
Mislim da će vaše prikupljanje sredstava biti veliki uspjeh, gospodine.
I zašto misliš da želim održati zabavu za Harveya Denta?
Pretpostavio sam da je to tvoj uobičajeni razlog za druženje izvan mene...
... i ološ Gothamovog podnožja:
Da pokušam impresionirati gđicu Dawes.
Vrlo smiješno, ali vrlo pogrešno. Zapravo, to je Dent.
Policija je objavila video snimak koji je pronađen skriven na telu.
Osjetljivi gledatelji, budite svjesni. Slika je uznemirujuća.
Reci im svoje ime.
Brian Douglas.
A ti si pravi Betmen?
Ne, ne?
-Ne?
Zašto se onda oblačiš kao on?
Whoo-hoo-hoo-hoo!
Zato što je on simbol da ne moramo da se plašimo ološa kao što si ti.
da. Imaš, Brajane. Stvarno moraš.
Ha? da. Oh, shh, shh, shh.
Misliš da je Batman učinio Gotham boljim mjestom? Hm?
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Vidiš, ovako je Batman napravio Gotham.
Želiš red u Gothamu...
... Betmen mora da skine masku i da se preda.
Oh, i svaki dan kada to ne uradi, ljudi će umirati.
Počevši od večeras.
Ja sam čovjek od riječi.
Harvey Dent, pošast podzemlja...
... Uplašen od strane brigade fondova.
-Vratit ću se. -Rachel.
Malo tečne hrabrosti, g. Dent?
-Hvala. Alfrede, zar ne? -Tako je, gospodine.
Rachel stalno priča o tebi. Znaš je cijeli život.
Ne još, gospodine.
Ima li nekih psihotičnih bivših momaka kojih bih trebala biti svjesna?
Oh, nemaš pojma.
Žao mi je što kasnim. Drago mi je da ste svi počeli bez mene.
Gdje je Harvey? Gdje--?
Harvey Dent, čovjek dana.
Gdje je Rachel Dawes?
Ona je moja najstarija prijateljica. Dođi.
Kada mi je Rejčel prvi put rekla da izlazi sa Harvijem Dentom, imao sam jednu stvar da kažem:
"Tip iz onih užasnih reklama za kampanju?"
"Vjerujem u Harveya Denta." Da, lijep slogan, Harvey.
Ali to je privuklo Rejčelinu pažnju.
A onda sam počeo obraćati pažnju na Harveya...
... I sve što je radio kao naš novi tužilac.
I znaš šta?
Vjerujem u Harveya Denta.
Vjerujem da u njegovoj smjeni, Gotham može osjetiti...
... Malo sigurnije, malo optimističnije.
Pogledaj ovo lice. Ovo je lice svijetle budućnosti Gothama.
Za Harveya Denta. Aplauz za njega.
Harvey.
Harvey te možda ne poznaje dovoljno dobro da shvati da ga ismijavaš...
-... -Ne, mislio sam svaku riječ.
Znaš onaj dan o kojem si mi jednom pričao...
... Kada Gotham više neće trebati Batmana?
-Stiže. -Bruce.
-Ne možeš tražiti od mene da čekam na to. -Dešava se sada. Harvey je taj heroj.
Zatvorio je pola gradskih kriminalaca, i to bez maske.
Gotham treba heroja sa licem.
Možeš prirediti zabavu, Wayne, priznajem ti to.
Hvala još jednom.
Mogu li posuditi Rachel?
Poručniče, ta džoker kartica prikačena za telo? Forenzičari su našli tri seta DNK.
-Ima li šibica? -Sva tri.
DNK pripada sucu Surrillu, Harveyu Dentu i komesaru Loebu.
Džoker nam govori na koga cilja.
Dovedite jedinicu do Surrillove kuće. Reci Wuertzu da nađe Denta.
Zaštitno starateljstvo. Gdje je komesar?
-Gradska vijećnica. - Zapečatite zgradu.
-Niko ne ulazi ni izlazi dok ja ne dođem. -Kužim.
Gordon. Što radiš?
Sigurni smo. Želim pretragu sprata po sprata cele zgrade.
Vjerujemo da je Džoker prijetio tvom životu.
Ovo su opasni ljudi.
-Ne daješ mi puno informacija. -Čak ni mi ne znamo kuda ideš.
Uzmi kovertu, ulazi, otvori je. Reći će ti gdje si krenuo.
Ne možeš me ostaviti samu sa ovim ljudima.
Cijela mafija te progoni, a ti si zabrinut za ove tipove?
U usporedbi s ovim, mafija me ne plaši.
Gordone, malo je verovatno da ćeš ovo sam otkriti, pa...
... Vjerujte mi na riječ, policijski komesar zarađuje puno prijetnji.
Odavno sam našao odgovarajući odgovor na ove situacije.
Njihovo ciljanje na tebe čini da vidiš stvari jasno.
Da, kladim se.
da. Tera te da razmišljaš o stvarima koje ne možeš da podneseš da izgubiš...
... Sa kim želiš da provedeš život.
- To je prilično velika obaveza. -Ne ako mafija ima svoj put.
Objasni mojoj ženi...
... Zasto kasnim na veceru?
Gospodine, džoker kartica je imala tragove vašeg DNK.
-Nemoj to raditi. -Dobro.
- Budimo ozbiljni, onda. -Dobro.
Koji je tvoj odgovor?
Nemam odgovor.
Kako su došli do moje DNK?
Neko ko ima pristup vašoj kancelariji ili kući...
... Mora da je podigao maramicu ili čašu... Čekati!
Pa, pretpostavljam da nijedan odgovor nije ne.
-To je neko drugi, zar ne? -Harvey.
Samo mi reci da nije Wayne. Tip je potpuni...
Šta radiš?
O ne.
Dovedite bolničara!
Došli su po njega.
Uspjeli smo.
Ostani skrivena.
Dobro veče, dame i gospodo.
Mi smo večerašnja zabava.
Imam samo jedno pitanje:
Gdje je Harvey Dent?
Znaš li gdje je Harvey? Znaš li ko je on?
Ruke u vis, ljepotane.
Znaš li gdje mogu naći Harveya? Moram razgovarati s njim.
Samo nešto malo, ha? Ne.
Šta se dešava tamo? Wayne!
-Hvala Bogu, imaš sobu panike. Hej čekaj--
Oh, mora da se šališ.
Znaš, zadovoljiću se njegovim voljenima.
Ne plaše nas siledžije.
Znaš...
... Podsjećaš me na mog oca.
Mrzio sam svog oca.
U redu, stani.
Pa, zdravo, lepotice.
Ti mora da si Harveyev stisak. Hm?
A ti si prelijepa.
Izgledaš nervozno. Jesu li to ožiljci?
Hoćeš da znaš kako sam ih dobio?
Dođi. Hej.
Pogledaj me.
Pa sam imao ženu. Bila je lijepa, kao i ti...
... Ko kaze da se previse brinem...
... Ko kaze da treba vise da se smejem...
... koji se kocka i ulazi duboko u ajkule. Hej.
Jednog dana su joj urezali lice.
I nemamo novca za operacije. Ona to ne može podnijeti.
Samo želim da je vidim kako se ponovo smeje. Hm?
Samo želim da zna da me nije briga za ožiljke.
Dakle...
... Zabijem britvu u usta i uradim ovo...
... prema sebi.
I znaš šta? Ne može da podnese pogled na mene.
Ona odlazi.
Sad vidim smiješnu stranu.
Sada se uvijek smijem.
Imaš malu borbu u sebi. To mi se sviđa.
Onda ću ti se svidjeti.
Baci pištolj.
Naravno. Samo skini svoju malu masku i pokaži nam svima ko si zaista. Hm?
Pusti je.
Veoma loš izbor reči.
Jesi dobro?
Nemojmo to ponoviti.
Je li Harvey dobro? -Na sigurnom je.
Hvala.
Džime, gotovo je.
Sve dok ne stignu do Laua, odsjekli smo im sredstva.
Optužba je gotova. Niko ne stoji pred sudijom...
... Sudije i policijski komesari su se povukli.
-Šta je sa Dentom? - Ima imalo pameti, Dent je na pola puta do Meksika...
Pa, gdje držiš smeće?
Treba da ideš na sud. Trebam te živog dovoljno dugo da te dovedem u zapisnik.
Ne možeš me zaštititi. Ne možete čak ni da se zaštitite.
Odbiješ suradnju, ne vraćaš se ovamo, ideš u okružni.
Koliko dugo računaš da ćeš izdržati unutra?
Ciljanje mene neće dobiti njihov novac. Znao sam da mafija neće lako pasti...
-... Ali ovo je drugačije. Prešli su liniju. - Ti si prvi prešao liniju.
Stisnuo si ih, zakucao do tačke očaja.
I u svom očaju, obratili su se čovjeku kojeg nisu u potpunosti razumjeli.
Kriminalci nisu komplikovani, Alfrede.
Samo moramo da otkrijemo šta traži.
Uz dužno poštovanje, gospodaru Vejn...
... Možda je to čovjek kojeg ni ti ne razumiješ u potpunosti.
Davno sam bio u Burmi...
... Moji prijatelji i ja smo radili za lokalnu upravu.
Pokušavali su kupiti odanost plemenskih vođa...
... Podmićujući ih dragim kamenjem...
... Ali njihove karavane je pljačkao bandit u šumi sjeverno od Rangoona.
Pa smo otišli tražiti kamenje.
Ali za šest mjeseci, nismo upoznali nikoga ko je trgovao s njim.
Jednog dana, video sam dete kako se igra sa rubinom...
... veličine mandarine.
Bandit ih je bacao.
-Zašto si ih onda ukrao? -Zato što je mislio da je to dobar sport.
Zato što neki ljudi ne traže ništa logično, kao novac.
Ne mogu se kupiti, maltretirati, rasuđivati ili pregovarati sa njima.
Neki ljudi samo žele gledati kako svijet gori.
Vaše ime, gospodine?
Osma i voćnjak. Tamo ćeš naći Harveya Denta.
Provjeri imena.
"Richard Dent."
"Patrick Harvey."
Harvey Dent.
Treba mi 10 minuta pre nego što ga tvoji ljudi kontaminiraju.
-Zbog tebe su ovi momci mrtvi-- -Detektive!
Dajte nam minut, momci.
To je cigla ispod.
-Skinut ćeš balistiku sa razbijenog metka? -Ne.
Otiske.
Šta god da radiš, uradi to brzo.
Jer smo našli njegovu sljedeću metu. Stavio ga je u sutrašnje novine.
Nisam siguran da ste bili dovoljno glasni, gospodine.
Što mogu učiniti za vas, g. Reese?
Htio si da opet obavim marljivost dogovora sa LSI Holdingsom.
Pa, našao sam neke nepravilnosti.
Njihov direktor je u policijskom pritvoru.
Ne, ne sa njihovim brojevima, sa tvojim.
Applied Sciences. Cijeli odjel Wayne Enterprisesa je nestao preko noći.
Otišao sam do arhive i počeo da izvlačim neke stare fajlove.
Nemoj mi reći da nisi prepoznao svoju bebu kako udara policijske aute na večernjim vijestima.
Sada imaš cijeli R & D odjel gori kroz gotovinu...
... Da li to ima veze sa mobilnim telefonima?
Šta sada gradiš za njega, raketni brod?
Želim...
...10 miliona dolara godišnje do kraja mog života.
Da razjasnimo.
Misliš da je tvoj klijent...
... Jedan od najbogatijih, najmoćnijih ljudi na svijetu, potajno je osvetnik.
... koji provodi noći tučući kriminalce golim rukama...
... A tvoj plan je da ucjenjuješ tu osobu?
Sretno.
Kad--
Zadrži to.
Ovo je tvoje originalno skeniranje.
Ovde je rekonstruisana.
A tu je otisak palca koji je ostavio kad je gurnuo metak u klipu.
Nabavit ću ti kopiju.
G. Wayne, jeste li prerasporedili R & D?
da. Vladin telekomunikacioni projekat
Nisam znao da imamo vladine ugovore.
Znaš, Luciuse, igram ovu prilično blizu grudi.
Razumljivo.
Bez vijesti od Batmana, čak i dok žale komesara Loeba...
... Ovi policajci se pitaju da li će Džoker uspeti da ostvari svoju pretnju...
... u čituljama The Gotham Timesa da ubije gradonačelnika.
Provjerio sam sve baze podataka. Postoje četiri mogućnosti.
Uporedi adrese.
Potraži Parkside, s pogledom na paradu.
Imam jednu.
Melvin White, 1502 Randolph Apartments.
Teški napad, dva puta premješten u Arkham.
Šta imaš na krovu?
Tesni smo, ali iskreno, ovde ima mnogo prozora.
Komesar Loeb je posvetio svoj život policiji...
... i zaštitu svoje zajednice.
Sjećam se kad sam prvi put preuzeo dužnost...
... Pitao sam ga da li želi da ostane na funkciji komesara.
I rekao je da hoće, pod uslovom da držim svoju politiku dalje od njegove kancelarije.
Jasno je da on nije bio čovjek koji je mlatio riječi, niti je trebao biti.
Brojne politike koje je donio kao povjerenik bile su nepopularne.
Politika koja je preplavila moj ured ljutim pozivima i pismima...
-Ko je to? -Šta se desilo?
Uzeli su nam oružje.
I naše uniforme.
I dok prepoznajemo žrtvu ovog čovjeka...
... Moramo imati na umu da je budnost cijena sigurnosti.
Ostani uz. Počasna garda.
Pažnja. Lijevo oružje.
Spreman! Nišani! Vatra!
Spreman! Nišani!
Ostani dolje! Ne pomjeraj se!
G. gradonačelniče. Vodi ga odavde.
-Vidimo se kasnije. -Zašto se vraćaš?
Gubi se odavdje.
Reci mi šta znaš o Džokeru.
Ne.
Žao mi je, Barbara.
Jimmy, idi se igrati sa sestrom. Hajde, dušo.
Ako postoji nešto što možemo učiniti, sve što vam je potrebno, tu smo za vas.
Psst.
Jesi li tamo?
Jesi li? Doveo si ovo ludilo na nas. Jesi!
Ti si nam ovo sredio!
Isključi ga, on neće doći. Ne želi razgovarati s nama.
Neka Bog pomogne kome god želi da razgovara.
Zar ne možemo otići na neko mirnije mjesto? Ne čujemo jedni druge kako pričaju.
Zašto misliš da želim da te čujem kako pričaš?
Šta?
-da? Sekunda.
Dobro.
Harvey, gdje si? Gdje si?
Ja sam tamo gde ti treba da budeš, u Teškim zločinima. Pokušavam da se izborim sa svim ovim neredom.
-Mogu li dobiti analizu otiska prsta? -Rachel, slušaj. Tamo nisi sigurna.
Ovo je Gordonova jedinica. -Gordon je otišao.
Jamčio je za ove ljude. -I otišao je.
Džoker te je imenovao sledećim.
Bože, postoji li neko, postoji li neko u ovom gradu kome možemo vjerovati?
Bruce.
Možemo vjerovati Bruceu Wayneu.
Rachel, znam da si mu prijatelj, ali-- -Harvey, vjeruj mi.
Brusov penthaus je sada najsigurnije mesto u gradu.
Onda idi pravo tamo.
Nemoj nikome reći i naći ću te tamo.
Volim te.
Želim Džokera.
Od jednog profesionalca do drugog...
... Pokušavaš da uplašiš nekoga, izabereš bolje mesto.
Sa ove visine, pad me ne bi ubio.
-Računam na to. -Ha!
-Gdje je on? -Ne znam gdje je. Našao nas je.
Mora da ima prijatelje.
Prijatelji? Jesi li upoznala tog tipa?
Netko zna gdje je.
Niko ti neće ništa reći.
Mudri su za tvoju glumu.
Imaš pravila. Džoker nema pravila.
Niko ga neće prevariti zbog tebe. Ako želiš ovog tipa, imaš jedan način.
Ali već znaš šta je to.
Samo skini tu masku, pusti ga da dođe da te nađe.
Ili možeš dopustiti da još par ljudi pogine dok se ti odlučiš.
Hoćeš da se igramo?
Kakav je osjećaj?
-Ne bi. -Ne bih!
-Misliš da neću? -Mm-mm.
Ne. Ne, ne bih.
Zato to neću prepustiti meni.
Glava, čuvaj glavu.
Pismo...
... Ne te sreće.
Hoćeš li mi pričati o Džokeru?
-Idemo opet. -Ne znam ništa! Bože, nemoj!
Ne igraš na šanse, prijatelju.
Uradimo to ponovo.
Prepustila bi čovjekov život slučaju?
-Nije tačno. - Zove se Schiff, Thomas.
On je paranoični šizofreničar, bivši pacijent u Arkhamu.
Vrsta uma koju Džoker privlači. Šta očekuješ da naučiš od njega?
Džoker je ubio Gordona. Ubit će Rachel.
Ti si simbol nade da ja nikada neću biti.
Vaš stav protiv organizovanog kriminala...
... To je prvi legitimni zrac svetlosti u Gotamu u poslednjih nekoliko decenija.
Kada bi neko video ovo, sve bi se poništilo.
Kriminalci koje ste uhapsili će biti pušteni...
... Džim Gordon će umreti ni za šta.
Sutra ćeš održati konferenciju za novinare.
-Zašto? -Niko drugi neće umrijeti zbog mene.
Gotham je sada u tvojim rukama.
Ne možeš.
Ne možeš se predati.
Ne možeš se predati!
Harvey je zvao.
Rekao je da će se Batman predati.
Nemam izbora.
Stvarno misliš da će to spriječiti Džokera da ubija ljude?
Možda ne. Ali imam dovoljno krvi na rukama.
I sada sam vidio šta bih morao postati da zaustavim ljude poput njega.
Jednom si mi rekao da ako dođe dan kada sam završio...
... da ćemo biti zajedno.
Bruce, ne čini me tvojom jedinom nadom za normalan život.
Jesi li to mislio?
Da.
Bruce.
Ako se predaš, neće nam dozvoliti da budemo zajedno.
Logovi takođe? Sve.
Sve što bi moglo dovesti do Luciusa ili Rachel.
Ljudi umiru, Alfrede. Šta želiš da uradim?
Izdržite, gospodaru Vejn. Uzmi.
Mrzeće te zbog toga, ali to je poenta Betmena.
On može biti izgnanik. On može da napravi izbor koji niko drugi ne može da napravi.
Pravi izbor.
Ne, danas sam saznao šta Betmen ne može da uradi.
Ne može ovo da podnese.
Danas ćeš moći da kažeš: "Rekao sam ti."
Danas, ne želim.
Ali sam ti prokleto rekao.
Pretpostavljam da će i mene zatvoriti...
... kao saučesnik.
Saučesnik? Reći ću im da je cijela stvar bila tvoja ideja.
Dame i gospodo, sazvao sam ovu konferenciju za štampu iz dva razloga.
Prvo, da osiguramo građane Gotama...
... Sve što se može uraditi u vezi sa Džokerovim ubistvima je urađeno.
Drugo, zato što se Betmen ponudio da se preda.
Ali razmotrimo situaciju.
Da se podržimo zahtjeva ovog teroriste?
Da li stvarno mislimo da hoće--?
Radije bi zaštitio odmetnika osvetnika nego živote građana?
Betmen je odmetnik.
To nije razlog zašto zahtijevamo da se preda, mi to radimo jer smo uplašeni.
Bili smo sretni što smo dopustili Batmanu da nam očisti ulice do sada.
Stvari su gore nego ikad! Amen.
Jesu.
Ali noć je najmračnija pred zoru.
I obećavam ti...
... Zora dolazi.
Jednog dana, Betmen će morati da odgovara za zakone koje je prekršio. Ali nama...
... Ne ovom ludaku.
-Nema više mrtvih policajaca! da!
Trebao bi se predati!
Daj nam Betmena! Hajde! Gdje je on?
Neka bude tako. Odvedite Betmena u pritvor.
Šta? Je li on ovdje?
Ja sam Betmen.
Šta? Hajde.
Alfred.
Zašto dopušta Harveyu da to uradi?
-Otišao je na konferenciju za novinare. -Znam. Samo je stajao.
Možda i Bruce i g. Dent...
... Betmen se zalaže za nešto važnije...
... Za razliku od hirova teroriste, gđice Dawes...
... Čak i ako ga svi mrze zbog toga.
To je žrtva koju on čini.
On se ne ponaša kao heroj. On je nešto više.
Da, potpuno si u pravu.
Pustiti Harveya da preuzme krivicu za ovo uopće nije herojski.
Znaš ga bolje od ikoga.
Da.
Hoćeš li mu dati ovo za mene? Kada je pravo vrijeme?
Kako ću znati?
Nije zapečaćeno.
Zbogom, Alfrede.
Ćao, Rachel.
Nisam imao vremena da razgovaram o ovome.
-Šta radiš? -Prebacuju me u Central Holding.
Ovo je Džokerova šansa, a kada napadne, Betmen će ga srediti.
Poslušati. Ovo je preopasno.
Ako odvedemo ovog tipa u okružni, on je njihov problem. Ulice će biti očišćene...
... Dakle, idemo. Konvoji su stali bez razloga.
Nadam se da imaš neke pokrete, druže.
Koristi te kao mamac. Ne zna da li može da uhvati Džokera. Do sada je propao.
-Kako ti znaš šta on misli? -Jednostavno znam. U svakom slučaju, ne radi se samo o tebi.
Šta je sa ljudima koji zavise od tebe da očistiš grad i uradiš to časno i--?
Harvey. Reci svima istinu.
Glava, ja to radim.
Ovo je tvoj život. Ne možeš prepustiti tako nešto slučaju.
Nisam.
Sam stvaraš svoju sreću.
Hej, čekaj kao i svi ostali, druže.
Koji je to vrag?
Opstrukcija naprijed, opstrukcija naprijed!
Prokletstvo! Sve jedinice skrenite dolje na Donju Petu. Ponavljam, izađite dole.
Izađite dole!
Donja peta? Bićemo kao ćurke za Dan zahvalnosti.
Isus. Hajde, vadi nas odavde. Idemo.
Slušaj, treba nam podrška. Imamo društvo.
Imamo problema, momci.
Naciljaj i napuni!
Koji je to vrag bio?
- Ove su napravljene za to, zar ne? -Trebaće mu nešto...
... Mnogo je veći da bi se ovo prevazišlo.
Što je to?
Šta je to, bazuka?
Nisam se prijavio za ovo!
Pazi.
Pazi!
Hmm.
Hajde idemo!
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
Oh, izvinite me. Hoću da vozim.
Skeniram sve sisteme. Skeniram sve sisteme.
Moramo da se popnemo gore. Treba nam vazdušna podrška, odmah!
Sviđa mi se ovaj posao. Sviđa mi se.
Oštećenje katastrofalno. Sekvenca izbacivanja pokrenuta.
Doviđenja.
Spremni smo da im damo neke od njihovih lekova.
O tome govorim. Air cav.
U redu, napuni ih.
Napuni ih, napuni ih, napuni ih.
To nije dobro.
U redu, to nije dobro!
Eno ga Betmen.
Ooh, želiš se igrati. Hajde.
Hajde.
Promašio je!
Ne možeš stati ovdje. Mi smo kao glineni golubovi!
Hajde hajde.
Hajde. Hajde. Želim da to uradiš, želim da to uradiš. Hajde!
Hajde.
Hajde. Želim da to uradiš, želim da to uradiš. Hajde, udari me.
Hajde, udari me. Hajde, udari me!
Udari me!
Hajde hajde. Aah!
Možete li mi dati minutu?
Imamo te, kučkin sine.
Gor... Voliš da igraš stvari prilično blizu grudi.
Imamo ga, Harvey.
G. Dent! Kakav je osjećaj biti najveći heroj u Gothamu?
Ne, ja nisam heroj. Gotamski najbolji, oni su heroji.
Ali ti i tvoj ured ste radili sa Batmanom cijelo vrijeme.
-Ne, ali sam mu vjerovao da će uraditi pravu stvar. Koji je bio?
Spašavaš mi dupe.
U redu, ljudi, dosta je. Pusti ga. Pusti ga.
Hvala, detektive.
Imam sastanak sa prilično uznemirenom devojkom.
- Mislio sam, savjetniče. G. Dent, gospodine...
-... Šta kažete na jednu za naslovnicu, gospodine? G. Dent.
Odmaknite se! Svi vi!
Ne želim ništa za njegovog mafijaškog advokata da koristi, razumiješ?
Vratio sam se iz mrtvih.
Ja, uh...
... Nisam mogao da rizikujem bezbednost svoje porodice.
Šta imamo?
Ništa. Nema poklapanja sa otiscima, DNK, zubima.
Odeća je običaj, bez etiketa.
Ništa u džepovima osim noževa i ukrasa.
Bez imena.
-Nema drugih alijasa. Idi kući, Gordone.
Klaun će ostati do jutra. Idi se odmoriti.
Trebat će ti.
Sutra ćeš prihvatiti veliki posao.
Ti nemaš pravo glasa po tom pitanju. Komesare Gordon.
Žao mi je, nisam mogao riskirati vašu sigurnost.
Pogledaj ovu ružnu kopilad.
-Ne osjećam se dobro. Ti si ubica policajaca.
Srećan si što osećaš bilo šta ispod vrata.
-Molim! -Odmakni se od rešetki!
Boli me utroba.
Je li te Batman spasio, tata?
Zapravo, ovaj put...
... Spasio sam ga.
Je li rekao nešto?
Dobro veče, komesare.
Harvey Dent nikad nije stigao kući.
-Šta si uradio sa njim?
Mene?
Bio sam ovdje.
S kim si ga ostavila?
Hm? Tvoji ljudi?
Pod pretpostavkom, naravno, da su oni još uvijek tvoji ljudi...
... a ne Maroni.
Da li vas to deprimira, komesare...
... Da znaš koliko si zapravo sam?
Da li se osećate odgovornim za trenutnu nevolju Harvija Denta?
-Gdje je on? -Koliko je sati?
Kakve to veze ima?
Pa, ovisno o vremenu, može biti na jednom mjestu ili nekoliko.
Ako ćemo se igrati...
... Trebaće mi šolja kafe.
Ah, "dobar policajac, loš policajac" rutina?
Nije tačno.
Nikad ne počinji sa glavom. Žrtva postane sva mutna. Ne može osjetiti sljedeće...
Vidjeti?
Htjela si me. Evo me.
Hteo sam da vidim šta ćeš da uradiš.
I nisi razočarao.
Pustio si petoro ljudi da umru.
Onda si pustio Denta da zauzme tvoje mjesto.
-Čak i tipu kao što sam ja, to je hladno. -Gdje je Dent?
Te mafijaške budale žele da odeš da bi se mogli vratiti na staro.
Ali ja znam istinu. Nema povratka. Promijenio si stvari.
-Zauvijek. -Zašto me onda želiš ubiti?
Ne želim da te ubijem.
Šta bih ja bez tebe? Da se vratimo pljačkanju mafijaških dilera? Ne ne.
Ne, ti...
Upotpunjuješ me.
- Ti si smeće koje ubija zbog novca. -Ne govori kao jedan od njih. Nisi.
Čak i ako bi to želio.
Za njih, ti si samo nakaza...
... kao ja.
Trebaju te sada...
... ali kada ne...
... Izbaciće te kao gubavca.
Vidiš, njihov moral, njihov kodeks...
... To je loša šala.
Pao je na prvi znak nevolje.
Dobri su samo onoliko koliko im svijet dopušta da budu. Pokazat ću ti.
Kada su čipovi dole, ovi...
Ovi civilizovani ljudi...
... Poješće jedno drugo.
Vidiš, ja nisam čudovište.
Samo sam ispred krivine.
Gdje je Dent?
Imaš sva ta pravila, i misliš da će te oni spasiti.
-On ima kontrolu. -Imam jedno pravilo.
Oh. Onda je to pravilo koje ćeš morati prekršiti da bi saznao istinu.
Koji je?
Jedini razuman način da se živi je bez pravila.
A večeras ćeš prekršiti svoje jedino pravilo.
Razmišljam o tome.
Ostalo je još samo minuta, pa ćeš morati da igraš moju igru...
... Ako želiš spasiti jednog od njih.
"Oni"?
Znaš, neko vrijeme, mislio sam da si stvarno Dent.
Način na koji si se bacio za njom.
Vidi kako ideš.
Zna li Harvey za tebe i svog malog zeku?
Gdje su?!
Ubijanje je izbor.
-Gdje su?! Biraj između jednog ili drugog života.
Tvoj prijatelj okružni tužilac, ili njegova buduća nevesta.
Nemaš ništa, nemaš čime da mi prijetiš.
Nema to veze sa svom tvojom snagom.
Ne brini, reći ću ti gdje su, oboje.
I u tome je poenta. Moraćeš da biraš.
On je u 250 52. ulici...
... I ona je na Aveniji X u Ciceronu.
- Koju juriš? -Rachel.
Uhvatit ćemo Denta!
250 52. ulica!
Zdravo?
Čuje li me iko?
Zdravo!
-Rachel? -Harvey.
Harvey, hvala Bogu. Jesi li dobro?
Dobro sam. Ja sam u...
U skladištu sam. Povezali su me sa ovim bubnjevima za ulje.
I ja sam.
Harvey.
Želim svoj telefonski poziv.
Želim ga. Želim ga. Želim svoj telefonski poziv.
To je lijepo.
Koliko sam tvojih prijatelja ubio?
Ja sam čovek od 20 godina...
... I znam razliku između propalica kojima treba lekcija o manirima...
... I nakaze poput tebe koje bi samo uživale u tome.
I ubio si šest mojih prijatelja.
Šest?
Molim. Boli me utroba.
Stvarno me nije briga. Odmakni se.
Šef je rekao da će učiniti da glasovi nestanu.
Rekao je da će ući unutra i zamijeniti ih jakim svjetlima...
... kao Božić.
Poludio si, prijatelju. Odstupi.
Bolničar u rezervoar. Hajde. Otvori vrata.
Momci, odbijte!
Slušaj, nemamo puno vremena.
Rekli su mi da će samo jedan od nas uspjeti...
... I da će pustiti naše prijatelje da izaberu.
U redu, Rachel.
Sve će biti u redu. Biće sve u redu. Dolaze po tebe.
Slušaj me. Pomoći ću ti. Samo mi objasni šta se dešava sa tobom.
- Možeš li naći nešto, bilo šta, oštro? -Pokušavam.
-Šta je--? -Sranje.
Harvey?
Harvey, šta se dešava?
Sve raspoložive jedinice, konvergirajte u 250 52. ulici.
Želiš li znati zašto koristim nož?
Oružje je prebrzo.
Ne možeš uživati u svemu...
... malih osećanja.
Vidite, u njihovim posljednjim trenucima...
... Ljudi ti pokazuju ko su oni zapravo.
Na neki način, poznavao sam tvoje prijatelje bolje nego ti.
Želite li znati koji je od njih bio kukavica?
Što je to? Isuse.
Ima nekakvu vrstu...
-... kontuzija. -Znam da ćeš uživati u ovome.
Moracu jos vise da uzivam u tome.
Whoa, whoa!
Samo ga spusti.
Polako. Polako. Baci oružje, odmah!
-Sam sam kriv, samo ga upucaj! -Pusti ga odmah! Pusti to!
-Šta? Izvini? -Što hoćeš?
Samo želim svoj telefonski poziv.
Šta--? Šta--? Što se događa?
Samo razgovaraj sa mnom, samo na sekundu.
-Dobro? -Desno.
Au.
-Au. -Shh, shh, shh.
Je li to telefon?
Uzdigni ivičnjak!
Harvey, za svaki slučaj, želim ti nešto reći, u redu?
Ne razmišljaj tako. Dolaze.
Znam da jesu, ali ne želim to.
Ne želim živjeti bez tebe, i imam odgovor za tebe.
Moj odgovor je da.
Ne! Ne! Ne!
Ja ne! Zašto dolaziš po mene?
Ne!
Rachel! Rachel!
-Harvey. -Ne! Ne! Rachel!
Dobro.
Rachel!
Ne! Ne!
Harvey, u redu je. U redu je. Poslušati.
Neki...
Ne, komesare!
Rachel! Ne!
Hej.
U MCU-u, Džoker je nestao.
Sa Lauom?
Džoker je planirao da bude uhvaćen.
Htio je da ga zatvorim u MCU.
Dragi Bruce:
Moram biti iskren i jasan.
Udat ću se za Harveya Denta.
Volim ga i želim da provedem ostatak života sa njim.
Kada sam ti rekao da ako Gotham više ne treba Batman, možemo biti zajedno...
... Stvarno sam to mislio.
Ali sada sam siguran da neće doći dan kada ti Batman više neće trebati.
Nadam se da hoće.
A ako se to desi, ja ću biti tamo...
... ali kao tvoj prijatelj.
Žao mi je, Harvey.
Žao mi je što sam te iznevjerio.
Ako izgubiš vjeru u mene, molim te zadrži vjeru u ljude.
Ljubav, sada i uvijek, Rachel.
Pripremio sam mali doručak.
-Vrlo dobro, onda. -Alfred.
Da, gospodaru Vejn?
Jesam li joj ja ovo sredio?
Želeo sam da inspirišem dobro...
... Ni ludilo, ni smrt.
Dobro ste inspirisali. Ali pljunuo si u lice Gotamskim kriminalcima.
Zar nisi mislio da bi moglo biti žrtava?
Stvari se uvijek pogoršaju prije nego postanu bolje.
Ali Rachel, Alfred.
Rachel je vjerovala u ono za što si se zalagao...
... za šta se zalažemo.
Gotham te treba.
Ne, Gotham treba svog pravog heroja...
... I dopustio sam da ga taj psihopata raznese do pola vraga.
Zbog toga, za sada...
... Moraće da se snađu sa tobom.
Htjela me je čekati, Alfrede.
Dent ne zna.
Nikad ne smije saznati.
Što je to?
-Može da sačeka. - Taj bandit...
... u šumi u Burmi.
-Jesi li ga uhvatio? -Da.
Kako?
Spalili smo šumu.
On je vjerodostojan, M & A advokat iz vodeće konsultantske kuće.
Kaže da je čekao koliko je mogao da Betmen uradi pravu stvar.
Sada uzima stvar u svoje ruke.
Bićemo uživo u 5 sa pravim identitetom Betmena.
Žao mi je zbog Rachel.
Doktor kaže da patiš u agoniji, ali da nećeš prihvatiti lijekove.
Da odbijaš da...
... Prihvatamo presađivanje kože.
Zapamti to ime...
... Svi ste imali za mene...
... Kada sam bio u Unutrašnjoj kontroli?
Šta je to bilo, Gordone?
Harvey, ja....
Reci.
Reci!
Dvolično. Harvey Two-Face.
Zašto bih krio ko sam?
Znam da si pokušao da me upozoriš.
Žao mi je.
Wuertz te je pokupio. Je li radio za njih?
Znaš li ko je pokupio Rachel?
Harvey, moram znati kojem od mojih ljudi mogu vjerovati.
Zašto bi me sada slušao?
Žao mi je, Harvey.
Ne.
Ne nisi.
Još ne.
Ovo ludilo, to je previše.
Trebao si misliti na to prije nego što si pustio klauna iz kutije.
Želiš ga?
Mogu vam reći gdje će biti danas popodne.
Ne tako ludo kao što izgledaš.
Rekao sam ti, ja sam čovjek od riječi.
Gde je Italijan?
Sve taktičke jedinice će se približiti lokaciji za 20 minuta.
Želim pomoćne jedinice da pokriju sve moguće rute za bijeg.
Molim.
Džokeru, šta radiš sa svim svojim novcem?
Vidiš, ja sam tip jednostavnog ukusa.
Uživam...
... dinamit...
... i barut...
... i benzina.
-Koji--? -Ah, ah, ah.
I znaš šta im je zajedničko?
Jeftine su.
Koliko te plaćaju da kažeš ko je Betmen?
Ovo je naša šansa. Želim Laua živog. Džoker, u svakom slučaju.
Hej, Jim. Vidi ovo.
Uzmimo sljedećeg pozivatelja.
Harvey Dent se nije htio predati ovom manijaku.
Misliš da znaš bolje?
Mislim da ako bismo mogli razgovarati sa Dentom danas, on bi se mogao osjećati drugačije.
Želimo mu brz oporavak. Jer Bog zna, potreban nam je sada.
Rekao si da si čovjek od riječi.
Oh, jesam.
Samo spaljujem svoju polovinu.
Stalo ti je samo do novca.
Ovaj grad zaslužuje bolju klasu kriminalaca...
... i ja ću im ga dati.
Reci svojim ljudima da sada rade za mene.
Ovo je moj grad.
Neće raditi za nakazu.
"Nakaza."
Zašto te ne iseckamo na male komade...
... i nahraniti te tvojim kesicama? Hm?
A onda ćemo vidjeti koliko je gladan pas zaista odan.
Ne radi se o novcu...
... Radi se o slanju poruke.
Sve gori.
-Tko je ovo? Imao sam viziju...
... Svet bez Betmena.
Mafija je prizemljila malo profita...
... Policija je pokušala da ih zatvori blok po blok.
I bilo je tako dosadno.
Predomislio sam se.
Ne želim da g. Reese sve pokvari...
... Ali zašto bih se ja toliko zabavljao? Dajmo šansu nekom drugom.
Ako Coleman Reese ne umre za 60 minuta...
... Onda dignem bolnicu u vazduh.
Zovi svakog oficira.
Reci im da odu u najbližu bolnicu i počnu evakuaciju i potragu.
Zovi tranzitnu upravu, školski odbor, zatvore. Odvedite svaki autobus u bolnicu.
Prioritet je Gotham General. Odvedite sve odavde odmah.
Ti, ti i ti, pođite sa mnom.
- Kuda idemo, gospodine? -Po Reesea.
Trebam te uključenog, provjeravati Gordonove ljude i njihove obitelji.
-Tražim? -Prijem u bolnicu.
Hoćeš li htjeti Batpod?
U sred dana? Ne baš suptilno.
Onda Lamborghini.
Mnogo suptilnije.
Izvinite. Pustite me da prođem. Izvinite. Dobro.
Gospodine, možete li pomoći, molim vas?
Naći ću mu autobus.
Gospodine? Načelniče, da li stvarno mislite...
... Običan građanin bi pokušao da ubije ovog čoveka?
Gospodine, komesare.
Dovucite kola pozadi!
Idi. Nastavi snimati, Sam.
Vidim O'Briena i Richardsa.
Nijedan član uže porodice nije primljen u bolnicu u Gotamu.
Pokušavaju da me ubiju. -Pa, možda te Batman može spasiti.
Davis, imaju prostora. Izvedite ga.
Davis.
Vidio sam Burnsa i Zacharyja.
Ništa o njima.
I policajac kojeg ne poznajem.
U redu, pa, šta sad?
Šta sad da radimo? Gdje idemo?
Pošalji informaciju Gordonu.
Gubi se odavdje.
Davis.
Gospođo, moraćemo da ga premestimo.
To je Berg, zar ne? -Komesar.
Jesi li dobro, sine?
Ćao.
Znaš...
.... Ne želim da bude ljutnje između nas, Harvey.
-Kada ti i-- -Rachel!
Rachel su oteti...
... Sjedio sam u Gordonovom kavezu.
Nisam ja namjestio te optužbe.
Tvoji ljudi, tvoj plan.
Da li stvarno izgledam kao tip sa planom?
Znaš li šta sam ja? Ja sam pas koji juri kola.
Ne bih znao šta da radim sa jednim ako ga uhvatim.
Znaš? Ja samo radim stvari.
Mafija ima planove. Policija ima planove.
Gordon ima planove.
Znaš, oni su spletkaroši.
Spletkari pokušavaju kontrolirati svoje male svjetove.
Ja nisam spletkar.
Pokusavam da pokazem spletkarima...
... Kako su patetični njihovi pokušaji da kontrolišu stvari.
Dakle, kada ja kažem... Dođi.
Kada kažem da ti i tvoja djevojka niste bili ništa osobno...
... Znat ćeš da govorim istinu.
-Trebaće mi tvoje oružje. -Šta?
Zašto? Zato što mi je žena u bolnici?
Da, to bi bilo razlog.
Spletkari su te stavili tu gdje jesi.
Bio si spletkar, imao si planove...
... I vidi gdje te je to dovelo.
Policija preduzima sve mere predostrožnosti...
... Apeluje na građane da ne uzimaju stvari u svoje ruke.
Samo sam uradio ono u čemu sam najbolji.
Uzeo sam tvoj mali plan i sam ga uključio.
Vidi šta sam uradio ovom gradu sa nekoliko buradi benzina i nekoliko metaka.
Hm? Znaš šta sam primetio?
Niko ne paniči kada stvari idu "po planu."
Čak i ako je plan užasavajući.
Ako sutra kažem novinarima da će gangster biti upucan...
... ili će kamion pun vojnika eksplodirati...
... Niko ne paniči.
Zato što je sve to dio plana.
Ali kad kažem da će jedan mali stari gradonačelnik umrijeti...
... Pa, onda, svi izgube razum.
Uvedi malo anarhije...
... Poremetio je uspostavljeni poredak...
... I sve postaje haos.
Ja sam agent haosa.
Oh, i znaš ono o kaosu?
Pošteno je.
-Ti živiš. -Mm-hm.
Umireš.
Sad razgovaramo.
G. Reese.
To je g. Wayne, zar ne?
- To je bila veoma hrabra stvar koju si uradio. - Pokušavaš da uhvatiš svetlo?
-Nisi štitio kombi? -Zašto? Ko je unutra?
Zar ne misliš da bi trebalo da idem u bolnicu?
Ne gledate puno vijesti, zar ne, g. Wayne?
Jugoistok.
To je Gotham General.
- Jeste li ispraznili zgradu? da.
Morate znati koliko ih je bilo unutra. Imaš listu pacijenata, prozivku.
Trenutno pokazujemo 50 nestalih ljudi. Jedan autobus.
Ostali autobusi su išli u bolnice. Izgleda da nam je jedan promakao.
Koja je tvoja pretpostavka o tome gdje je Harvey Dent?
Nastavi da tražiš. I zadrži to za sebe. Ako neko pita, izvukli smo ga.
Dajte mi gradonačelnikov ured na vezi.
Trebaće nam Nacionalna garda.
Ljudi se i dalje vode kao nestali, uključujući i Mikea Engela.
Sad mi je rečeno da prelazimo na video koji je GCN upravo dobio.
Ja sam Mike Engel za Gotham večeras.
Šta je potrebno da bi vas ljudi naterali da se pridružite?
Nisi uspeo da ubiješ advokata. Moram da te sklonim sa klupe...
-... i u igru. Klupi. Igra.
Kad padne noć, ovaj grad je moj. Moj.
- I svako ko ostane ovde igra po mojim pravilima. -Pravila.
G. Foks? Obezbeđenje pokazuje provalu u R & D odeljenju.
Ako ne želiš biti u igri...
-... Izlazi odmah. -Izlazi odmah.
Ali masa mostova i tunela sigurno čeka iznenađenje.
Ha-ha, ha-ha."
Gotham P.D. je zatvoren... Dragi Isuse.
... mostovima i tunelima u regionu.
Zar ne bi trebao biti tamo, znaš, raditi nešto?
Imam slobodan dan.
Moram pišati.
Pripazi na mene, hoćeš li?
Šta sad? Treba li ti neko da ti ga protrese?
Zdravo.
Dent.
Isus. Mislio sam da si mrtav.
Pola.
Ko je pokupio Rachel, Wuertz?
Mora da su to bili Maronijevi ljudi. -Začepi!
Hoćeš da kažeš da ćeš zaštititi drugog izdajnika u Gordonovoj jedinici?
Ne znam, nikad mi nije rekao.
Slušaj, Dent, kunem se Bogom, nisam znao šta će ti uraditi.
Smiješno je...
... Jer ni ja ne znam šta će biti s tobom.
Prekrasno, zar ne?
Prelepa.
Neetički.
Opasan.
Pretvorio si svaki mobitel u Gotham u mikrofon.
I visokofrekventni generator-prijemnik.
Uzeo si moj koncept sonara i primijenio ga na svaki telefon u gradu.
Sa pola grada koji te hrani sonarom, možeš zamisliti cijeli Gotham.
Ovo je pogrešno.
Moram naći tog čovjeka, Luciusa.
Po koju cenu?
Baza podataka je šifrovana nultim ključem.
Pristup može da uradi samo jedna osoba.
Ovo je previše moći za jednu osobu.
Zato sam ti ga i dao.
Samo ga ti možeš koristiti.
Špijuniranje 30 miliona ljudi nije u opisu mog posla.
Ovo je audio uzorak. Ako razgovara u dometu bilo kojeg telefona u gradu...
... Možete triangulirati njegovu poziciju.
Pomoći ću ti ovaj put.
Ali smatraj ovo mojom ostavkom.
Sve dok je ova mašina u Wayne Enterprises, neću biti.
Kad završiš...
... Ukucaj u svoje ime.
Moji časnici pretražuju svaki centimetar tunela i mostova...
... Ali sa Džokerovom pretnjom, oni nisu opcija.
- A kopneni putevi istočno? -Satima je zatrpano.
Što ostavlja trajekte sa 30.000 spremnih za ukrcavanje.
Želim da koristim trajekte da mogu da odvedem te zatvorenike sa ostrva.
Ljudi koje si strpao u zatvor? To nisu ljudi za koje sam zabrinuta.
I treba da budeš. Šta god Džoker planira...
... Dobro je da su Harveyevi zatvorenici umiješani. Hoću da ih odvedem odavde.
Pa, gdje je Harvey?
-Nismo ga našli. -O isuse.
Koliko dugo možeš ovo držati u tajnosti?
Ne zaustavljaj se zbog svjetla, policije, ničega.
Hoćeš li se pridružiti svojoj ženi?
-Voliš je? -Da.
Jesi li ikad pomislio kako bi bilo slušati je kako umire?
Vidi, raspravi to sa Džokerom.
Ubio ti je ženu. On te je natjerao...
... Ovako.
Džoker je samo besan pas.
Želim onoga ko ga je pustio sa uzice.
Pobrinuo sam se za Wuertza, ali tko je bio tvoj drugi čovjek u Gordonovoj jedinici?
Ko je pokupio Rejčel? Mora da je neko kome je verovala.
Vidi, ako ti kažem...
... Hoćeš li me pustiti?
Ne možeš naškoditi svojim šansama.
To je bio Ramirez.
-Ali ti si rekao-- -Rekao sam da ti to ne može naškoditi šansama.
Ti si sretan čovjek.
Ali nije.
Tvoj vozač.
Odmaknite se.
Hej, to nije u redu. Trebali bi biti na tom brodu.
Hoćeš da se provozaš sa njima? Izvoli.
Gospodine, zaustavili su motore.
Dobro, javi se na radio.
Reci im da ćemo se vratiti i pokupiti ih kad bacimo ološ.
Sloboda, ovo je Duh. Uđi.
Koji je to vrag bio?
Koji--?
Liberty, javi se, molim te. Ovo je duh. Uđi.
Sloboda, imamo istu stvar. Izgubili smo oba motora.
- Liberty, javi se. Lisica.
Nešto se događa na trajektima.
Idi u strojarnicu, odmah.
Hej, druže, šta se dešava?
Kapetane, dolje imamo stotinu bačvi namještenih da eksplodiraju. I ovo.
O, moj bože.
Izgleda kao nekakav detonator.
Zašto bi nam dali detonator na našu bombu?
Večeras, svi ćete biti dio društvenog eksperimenta.
Kroz magiju dizel goriva i amonijum nitrata...
... Spreman sam da vas sve raznesem do neba.
Liberty, javi se, prijem.
Mrtvo je.
Ako neko pokuša da siđe sa broda, svi ćete umreti.
Fokusiram se.
Svako od vas ima daljinski da raznese drugi brod.
Glas mu je na trajektu...
... Ali, to nije izvor.
Zapad.
-Gordon. Imam Džokerovu lokaciju.
Prewitt zgrada.
Okupite se na zgradi nasuprot tome.
U ponoć ću vas sve raznijeti.
Ako neko od vas pritisne dugme, pustiću taj brod da živi.
Pa, ko će to biti?
Harvi Dentova najtraženija kolekcija ološa...
... Ili slatki i nevini civili?
Ti izaberi.
Mozda bi trebalo brzo da se odlucis...
... Zato što ljudi na drugom brodu možda nisu tako plemeniti.
Odmakni se.
Pa, sad, ko si ti da odlučuješ? Trebalo bi bar da popričamo o ovome.
Ne moramo svi umrijeti. Ti ljudi su imali svoju šansu.
-Nećemo pričati o tome. -Zašto ne pričamo o tome?
Pričaju o istoj stvari na drugom brodu.
- Stavimo to na glasanje. Da!
-Zdravo? Barbara, Anna Ramirez je.
Jim te treba da se spakiraš i strpaš djecu u auto odmah.
Jedinice vani...
Policajcima se ne može vjerovati.
Jim te želi maknuti od njih što je prije moguće.
Opozvat ću ih na 10 minuta, a ti ćeš morati biti brz.
-Ali gde da ih odvedem? -250 52. ulica.
- Odlazite čim patrolna kola izvuku. -Dobro.
Ona ti vjeruje?
To je zato što ti vjeruje...
... Baš kao što je Rejčel uradila.
-Nisam znao-- -Nisam znao šta će da urade?
Ti si drugi policajac koji mi je to rekao.
Šta si tačno mislio da će uraditi?
Rano su me uhvatili. Računi za bolnicu moje majke...
-Nemoj! -Žao mi je.
Živiš da bi se borio neki drugi dan, policajče.
Našli smo nestali bolnički autobus.
Onda imamo talačku situaciju.
To je streljana.
Zašto bi izabrao mjesto sa tako velikim prozorima?
Imamo čiste snimke na pet klovnova.
Snajperisti ih srede, razbiju prozore, tim se slegne.
Tim se kreće uz stepenice.
Najviše dvije, tri žrtve.
-Hajde da obavimo to. Nije tako jednostavno.
- Sa Džokerom, nikad nije. -Ono što je jednostavno je...
... Svake sekunde, ti ljudi na trajektima se približavaju pušenju...
-To se neće dogoditi. -Onda će ih oboje raznijeti!
- Nemamo vremena za papirnate glasačke listiće. -Želim da svi glasaju...
... na ovom papiru.
Ako neko ima olovke, prosledi ga.
Hvala. Još neko? Prolazim. Još neko? Hvala.
Moramo brzo dobiti ove glasove.
Hajde.
Šta čekaš? Pritisni dugme!
Ponestaje nam vremena!
Treba mi pet minuta nasamo.
Ne! Nema vremena!
Imamo čiste metke!
Dent je unutra s njima. Moramo spasiti Denta!
Moram spasiti Denta.
Spremi se.
Dvije minute, a onda smo provalili.
Fox, treba mi slika.
-Zdravo? Džime, u nevolji smo.
U redu, imaš POV na alfa...
... omni on beta
Izgleda kao klovnovi i taoci na dva sprata.
SWAT tim je na stepeništu.
Još jedan SWAT tim na krovu.
Linija je čista.
- Barbara, smiri se. -On ima djecu!
Zdravo, Džime. -Harvey?
-Gde mi je porodica? -Tamo gde mi je porodica umrla.
Plavi tim, uhvatite metu.
Ulazni tim, postavite punjenje.
Foks, specijalci ciljaju pogrešne ljude. Klovnovi su taoci.
Crveni tim, krenite! Crveni tim, krenite!
Ulazni tim, duvajte i idite!
Ne pomjeraj se.
Pucaj.
Specijalci dolaze vrući.
Klaunovi, spustite oružje.
Baci oružje! Na zemlju, odmah!
Doktori, dolje! Očistite liniju vatre. Baci svoje tkanje...
Stoj!
Odstupite ili ćete...
Pogledaj gore.
Vidiš one loše momke na spratu iznad?
Čekaju da zaskoče SWAT tim koji dolazi liftom.
60 sekundi.
Cifra je 140 protiv, 396 za.
Pa samo napred. Učini to.
Još uvijek smo ovdje.
A to znači da nas još nisu ubili.
Idi, idi, idi!
Plavi tim, zaklon!
Uh-oh.
Nevolje na spratu iznad.
Lezi na zemlju, odmah!
Stoj! Stani ili ćemo pucati.
Upucat ćemo te. Odbaci policajca.
- Oslobodite policajca odmah. Pustite ga odmah! Na koljena!
Imamo ga. Ispao je iz igre.
Ruke u vis! Odmakni se od ivice!
Stani!
Ostani dolje! Ne pomjeraj se!
Budite upozoreni. Klaunovi su taoci, doktori su mete.
Ah, uspio si. Tako sam uzbuđena.
Gdje je detonator? -Idi po njega.
Spusti oružje! Ne pomjeraj se!
Ne želiš da umreš...
... Ali ti ne znaš kako da oduzmeš život.
Daj mi.
Ovi ljudi će te ubiti i svejedno ga uzeti.
Niko ne želi da uprlja ruke.
Dobro. Uradit ću to.
Oni ljudi na tom brodu? Oni su napravili svoj izbor.
Izabrali su da ubiju i ukradu.
Nema smisla da i mi moramo umrijeti.
Sva stara poznata mjesta.
Ostani uz.
Crveni tim, sprat osiguran. Taoci su sigurni.
Daj mi.
Možeš im reći da sam ga uzeo silom.
Daj mi ga, a ja ću uraditi ono što si ti trebao prije 10 minuta.
Stvarno bi trebali prekinuti ovu borbu, inače ćemo propustiti vatromet.
Neće biti vatrometa.
I evo ga.
Šta si pokušavao da dokažeš?
Toliko duboko u sebi, svi su ružni kao ti?
Sam si.
Ne mogu da se oslonim ni na koga ovih dana. Sve moraš sam da uradiš. Zar ne?
Savršeno. Došao sam spreman.
Smiješan je svijet u kojem živimo. Kad smo kod toga, znaš kako sam dobio ove ožiljke?
Ne, ali znam kako si ih nabavio.
Oh, ti.
Nisi me mogao pustiti, zar ne?
Eto šta se desi kad nezaustavljiva sila...
... susreta sa nepokretnim predmetom.
Ti si stvarno nepotkupljiv, zar ne?
Ha? Nećeš me ubiti...
... od nekog zatajenog osećaja samopouzdanja.
I neću te ubiti...
... Zato što si previše zabavan.
Mislim da je tebi i meni suđeno da ovo radimo zauvijek.
Zauvijek ćeš biti u tapaciranoj ćeliji.
Možda bismo mogli da podelimo jednu.
Znaš, udvostručit će se, brzina kojom stanovnici ovog grada gube razum.
Ovaj grad ti je upravo pokazao...
... Pun je ljudi koji su spremni da veruju u dobro.
Dok im se duh potpuno ne slomi.
Dok ne pogledaju pravog Harveya Denta...
... I sve herojske stvari koje je uradio.
Nisi mislio da ću rizikovati da izgubim bitku za Gothamovu dušu...
... u borbi sa tobom?
Ne.
Treba ti kec u rupi.
Ja sam Harvey.
Šta si uradio?
Uzeo sam Gothamovog bijelog viteza...
... Spustio sam ga na naš nivo.
Nije bilo teško. Vidiš, ludilo, kao što znaš...
... kao gravitacija.
Sve što je potrebno je malo guranja.
Dent!
Ovdje su je doveli, Gordone, nakon što su je tvoji ljudi predali.
Ovdje je umrla.
Znam, bio sam ovdje...
-... pokušavajući da je spasi. -Ali ti nisi.
-Nisam mogao. -Da, mogao si. Da si me poslušao.
Ako ustanete protiv korupcije...
... Umesto da se dogovoriš sa đavolom.
Pokušavao sam da se borim protiv mafije!
Ne bi se usudio da pokušaš da se opravdaš da znaš šta sam izgubio.
Da li ste ikada morali da razgovarate sa osobom koju ste najviše voleli...
... Reci im da će sve biti u redu, kad znaš da nije?
Pa, uskoro ćeš znati kakav je to osjećaj, Gordone.
Onda me možeš pogledati u oči i reći mi da ti je žao.
-Nećeš povrediti moju porodicu. -Ne.
Samo osoba koju najviše voliš.
Pa, je li to tvoja žena?
Spusti pištolj, Harvey.
Harvey, spusti pištolj.
Molim. Molim te, Harvey. Molim.
Oh, prokletstvo.
Hoćeš li prestati uperiti taj pištolj u moju porodicu?
Ne! -Imamo pobjednika.
Ne, Jime, zaustavi ga!
Harvey. Ne daj mu...
Harvey!
Žao mi je!
Za sve.
Molim vas, nemojte povrijediti mog sina.
Doveo si policiju?
Sve što znaju je da postoji situacija.
Ne znaju ko ili šta. Samo stvaraju perimetar.
Misliš da želim pobjeći od ovoga?
Od ovoga nema bijega.
Ne želiš povrijediti dječaka, Harvey.
Ne radi se o tome šta ja želim, već šta je pošteno!
Mislio si da možemo biti pristojni ljudi u nepristojno vrijeme.
Ali nisi bio u pravu.
Svijet je okrutan. I jedini moral u okrutnom svijetu...
... Ovo je šansa.
Nepristrasan.
Bez predrasuda.
Fer.
Njegov sin ima iste šanse kao i ona.
Pola-pola.
Ono što se desilo Rejčel nije bila šansa. Odlučili smo djelovati.
Nas troje.
Zašto sam onda ja jedini izgubio sve?
-Nije bilo. Džoker je izabrao mene.
Zato što si bio najbolji od nas.
Želeo je da dokaže da čak i neko ko je dobar kao ti...
... može da padne.
I bio je u pravu.
Ti si taj koji je uperio pištolj, Harvey.
Uperi to u odgovorne ljude.
Razumljivo.
Ti prvi.
Moj red.
Harvey, u pravu si.
Rachelina smrt je bila moja greška.
Molim te, nemoj kazniti dječaka.
-Molim te, kazni me. -Upravo ću.
Reci svom sinu da će biti dobro, Gordone.
Laž...
... Kao što sam lagao.
Sve će biti u redu, sine.
Tata? Tata, je li dobro?
-Hvala. -Ne moraš mi zahvaljivati.
Da, hoću.
Džoker je pobedio.
Harveyeva optužba, sve za što se borio...
... Poništiti.
Kakvu god šansu da nam pružiš da popravimo grad, umire sa Harvijevom reputacijom.
Sve smo se kladili na njega.
Džoker je uzeo najbolje od nas i srušio ga.
Ljudi će izgubiti nadu.
Neće.
Nikad ne smiju saznati šta je uradio.
Pet mrtvih.
- Dvojica policajaca. Ne možeš to počistiti-- -Ne.
Ali Džoker ne može da pobedi.
Gotham treba svog pravog heroja.
-Ili umreš kao heroj...
... Ili živiš dovoljno dugo da vidiš sebe kao zlikovca.
Mogu da uradim te stvari...
... Zato što nisam heroj, ne kao Dent.
Ja sam ubio te ljude. To je ono što mogu biti.
Ne, ne, ne možeš. Nisi.
Ja sam sve što Gotham želi da budem.
Prijavi to.
Heroj.
Ne heroj kojeg smo zaslužili, već heroj kojeg smo trebali.
Ništa manje od viteza...
... Sija.
Loviće te.
Lovićeš me.
Osudićeš me.
Stavite pse na mene.
Jer to je ono što treba da se desi.
Jer ponekad...
... Istina nije dovoljno dobra.
Ponekad ljudi zaslužuju više.
Ponekad ljudi zaslužuju da im se vjera nagradi.
Batman.
Batman!
Zašto bježi, tata?
Zato što moramo da ga jurimo.
U redu, ulazimo! Idi, idi! Pomicati!
Nije uradio ništa loše.
Zato što je on heroj kakvog Gotham zaslužuje, ali ne onaj koji mu je sada potreban.
Pa ćemo ga loviti...
... jer on to može da podnese.
Zato što nije heroj.
On je tihi čuvar...
... Pažljiv zaštitnik.
Mračni vitez.
Subtitles by cHiBcHaKaN